[American Dad: The Weeknd’s Dark Secret | TBS](#American-Dad-The-Weeknds-Dark-Secret--TBS)  
[American Dad: Stan's Flirty Day-to-Day at The Office (Clip) | TBS](#American-Dad-Stans-Flirty-Day-to-Day-at-The-Office-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan and Francine Argue Over Kitchen Renovations (Clip) | TBS](#American-Dad-Stan-and-Francine-Argue-Over-Kitchen-Renovations-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger Makes Jeff His Strip Protege (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-Makes-Jeff-His-Strip-Protege-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger Does Chivalric Cabaret (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-Does-Chivalric-Cabaret-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve and Haley Escape A Retirement Home (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve-and-Haley-Escape-A-Retirement-Home-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan's Rules For Surviving Downtown (Clip) | TBS](#American-Dad-Stans-Rules-For-Surviving-Downtown-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger and Klaus Bet On Steve Becoming Cool (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-and-Klaus-Bet-On-Steve-Becoming-Cool-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger Sells The Senator's Daughter to Drug Dealers (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-Sells-The-Senators-Daughter-to-Drug-Dealers-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan And Roger's Epic Standoff (Clip) | TBS](#American-Dad-Stan-And-Rogers-Epic-Standoff-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan Tries To Find El Narco (Clip) | TBS](#American-Dad-Stan-Tries-To-Find-El-Narco-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve's Naked Challenge (Clip) | TBS](#American-Dad-Steves-Naked-Challenge-Clip--TBS)  
[American Dad: Jeff Buys a Race Dog (Clip) | TBS](#American-Dad-Jeff-Buys-a-Race-Dog-Clip--TBS)  
[American Dad: Francine's Panic Room (Clip) | TBS](#American-Dad-Francines-Panic-Room-Clip--TBS)  
[American Dad: Hayley Gets an A (Clip) | TBS](#American-Dad-Hayley-Gets-an-A-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan Shoots Stick (Clip) | TBS](#American-Dad-Stan-Shoots-Stick-Clip--TBS)  
[American Dad: Top of the Steve (Clip) | TBS](#American-Dad-Top-of-the-Steve-Clip--TBS)  
[American Dad: Midnight Snack Attack (Clip) | TBS](#American-Dad-Midnight-Snack-Attack-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan's the Big Dog (Clip) | TBS](#American-Dad-Stans-the-Big-Dog-Clip--TBS)  
  
## American Dad: The Weeknd’s Dark Secret | TBS
[American Dad: The Weeknd’s Dark Secret | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=lqF2yyRR6fA&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=49)   
  
  
__|__
--|--
Are you sure you'll be okay if I sleep with The Weeknd?|Ты уверен, что с тобой все будет в порядке, если я пересплю с The Weeknd?
If you sleep with The Weeknd?|Если ты спишь с The Weeknd?
When you sleep with The Weeknd.|Когда вы спите с The Weeknd.
And, no, I'm not sure. Hold still.|И нет, я не уверен. Не двигайтесь.
You really think The Weeknd will sleep with me?|Ты правда думаешь, что The Weeknd переспит со мной?
I've given you the tools.|Я дал вам инструменты.
You've gotta do the hammering.|Тебе нужно забивать молотком.
[ Knock on door ]|[Стук в дверь]
Hold still.|Не двигайтесь.
Hey, I got your text. Everything okay?|Привет, я получил твое сообщение. Все хорошо?
It is...|Это...
now.|сейчас.
Mm, you are so tight.|Мм, ты такой тугой.
[ Gasps ] Are you wearing bug spray?|[Задыхается] Вы носите спрей от насекомых?
Shit.|Дерьмо.
How about a little massage?|Как насчет небольшого массажа?
Hayley, we can't do this.|Хейли, мы не можем этого сделать.
Yes, we can!|Да мы можем!
Weeknd, you son of a bitch!|Уикенд, сукин сын!
What's it gonna take for you to nail my wife?!|Что тебе нужно, чтобы прибить мою жену ?!
Look, I'm sorry,|Смотри, извини,
but it has nothing to do with Hayley.|но это не имеет ничего общего с Хейли.
I have a confession.|У меня есть признание.
I've never told anyone this before.|Я никогда никому об этом не говорил.
d Had a lot of girls in my day d|d В мои дни было много девушек d
d Wanted more from me d|d Хотел от меня большего d
d But there's only really one way d|d Но на самом деле есть только один путь d
d To start a family d|d Чтобы создать семью d
d And I know you can't believe it's true d|d И я знаю, вы не можете поверить, что это правда d
d But I'm man enough to say to you d|d Но я достаточно человек, чтобы сказать тебе d
d I'm a virgin d|d я девственница d
d Never got close enough d|d Никогда не подходил достаточно близко d
d Cellphone blowing up, but I'm waiting d|d Мобильный телефон взорвался, но я жду d
d For the right person d|d Для нужного человека d
d Trying to act super-tough d|d Попытка действовать сверхжестко d
d But, inside, I'm a 12-year-old boy d|d Но внутри я 12-летний мальчик d
[ Whistle blows ]|[Свисток]
d I see you looking in a strong way d|г Я вижу, что ты серьезно смотришь d
d But I won't give it up d|d Но я не сдамся d
d Supermodels, they were all fake d|d Супермодели, все они были подделками d
d 'Cause I never humped d|d Потому что я никогда не горбил d
d And I know you d|d И я знаю тебя d
d I know you want to d|d Я знаю, что ты хочешь d
d But I'm man enough to say to you d|d Но я достаточно человек, чтобы сказать тебе d
d Oh d [ Whistle blows ]|d Oh d [свисток]
d Underneath the lies and the big talk d|d Под ложью и громкими разговорами d
d I've been waiting for a wife d|d Я ждал жену d
d I never watched porn, never did drugs d|d Я никогда не смотрел порно, никогда не наркотики d
d 'Cause I'm terrified d|d Потому что я в ужасе d
d And I know you d|d И я знаю тебя d
d You can't believe it's true d|d Вы не можете поверить, что это правда d
d But I'm man enough to say to you d|d Но я достаточно человек, чтобы сказать тебе d
d I'm a virgin, uh d|г Я девственница, ммм
d Never got close enough d|d Никогда не подходил достаточно близко d
d Cellphone blowing up, but I'm waiting d|d Мобильный телефон взорвался, но я жду d
d For the right person d|d Для нужного человека d
d You wanna hold hands, then sign me up d|d Вы хотите держаться за руки, тогда подпишите меня d
d But just know you're not gonna score d|d Но знай, что ты не забьешь d
d I'm a virgin d|d я девственница d
d Never got close enough d|d Никогда не подходил достаточно близко d
d Pure as a dove, and I'm waiting d|г Чистый как голубь, а я жду д
d For the right person d|d Для нужного человека d
d Never once been touched d|d Ни разу не касался d
d The power of God in my loins d|d Сила Божья в моих чреслах d
So, yeah, I'm a virgin. Why?|Так что да, я девственница. Зачем?
Containing my seed gives me superpowers|Сдерживание моего семени дает мне сверхспособности
other singers don't possess.|другие певцы не обладают.
Right now I'm using my virgin power to win Grammys.|Прямо сейчас я использую свою девственную силу, чтобы выиграть Грэмми.
But if my calculations are correct,|Но если мои расчеты верны,
soon my nut sack will be a time machine.|скоро мой ореховый мешок превратится в машину времени.
d I'm tryna [bleep] with dinosaurs d|d Я пытаюсь [писк] с динозаврами d
I feel dirty!|Я чувствую себя грязным!
I put a virgin at the top of my freebie list!|Я поставил девственницу на первое место в моем списке бесплатных подарков!
  
  
## American Dad: Stan's Flirty Day-to-Day at The Office (Clip) | TBS
[American Dad: Stan's Flirty Day-to-Day at The Office (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=1I4nHRYgfGE&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=51)   
  
  
__|__
--|--
There's this misconception that the CIA|Существует заблуждение, что ЦРУ
is only about thwarting terrorism.|только о борьбе с терроризмом.
BULLOCK: Truth is, we're just like any other office.|БУЛЛОК: По правде говоря, мы такие же, как и любой другой офис.
Come on. You can do this.|Давай. Ты можешь сделать это.
(heaving breathing, stammering syllables)|(тяжёлое дыхание, заикание слоги)
DICK: Boo! SANDERS: You suck, Jackson!|ДИК: Бу! САНДЕРС: Отстой, Джексон!
It says "No touchy."|Он говорит: «Не обидчивый».
Yep, just your average, everyday office.|Да, обычный обычный офис.
No espionage around here.|Никакого шпионажа здесь нет.
Especially with this little trick.|Особенно с этой маленькой уловкой.
(male giggling) No! not my privacy strips.|(мужчина хихикает) Нет! не мои полоски конфиденциальности.
Please come back.|Пожалуйста вернись.
(instrumental theme music)|(инструментальная музыкальная тема)
Kind of fun when your car's in the shop|Довольно весело, когда твоя машина в магазине
and I get to drive you to work.|и я отвезу тебя на работу.
Makes me feel like we're partner cops.|Заставляет меня чувствовать себя партнером-полицейским.
(mimicking walkie-talkie): Let's roll,|(имитируя рацию): Давай катимся,
there's a 10-2 over on eight,|есть 10-2 на восемь,
with a couple of perps.|с парочкой преступников.
(chuckles)|(смеется)
Hey, why don't I come by and pick you up for lunch?|Эй, почему бы мне не зайти за тобой на обед?
Oh, babe, you know I'd love to spend|О, детка, ты знаешь, я бы хотел потратить
every minute of every day with you,|каждую минуту каждого дня с тобой,
but I am too swamped to go off-campus today.|но я слишком заболочен, чтобы сегодня покинуть кампус.
He really means it. He'd spend every minute|Он действительно это имел в виду. Он проводил каждую минуту
of every day with me if he could.|каждый день со мной, если бы он мог.
Security gate. Oh, God!|Ворота безопасности. О Боже!
(tires screech)|(визг шин)
This is good. Kiss. Kiss.|Это хорошо. Поцелуй. Поцелуй.
Whew! We almost had two cars in the shop.|Ух! У нас в магазине почти было две машины.
(typing) Morning, Stan.|(печатает) Доброе утро, Стэн.
Good morning, Lorraine.|Доброе утро, Лоррейн.
Uhp-pa-pa. Hang on.|Ухп-па-па. Подожди.
I got to go over you with the metal detector.|Я должен обойти вас с помощью металлоискателя.
(mimicking a detector): Bup-bup, bup-bup,|(имитируя детектор): Буп-буп, буп-буп,
bup-bup, bup-bup|буп-буп, буп-буп
(rapidly): bup-bup, bup-bup, bup-bup, bup-bup.|(быстро): буп-буп, буп-буп, буп-буп, буп-буп.
bup-bup, bup-bup|буп-буп, буп-буп
Uh-oh!|Ой-ой!
Someone's got buns of steel.|У кого-то есть стальные булочки.
(sniffs) You smell that?|(фыркает) Вы это чувствуете?
Something's on fire.|Что-то горит.
Oh, it's you-- you're smoking.|О, это ты ... ты куришь.
(imitates fire extinguisher) (giggles)|(имитирует огнетушитель) (хихикает)
Yeah, I flirt at work. We all do.|Да, я флиртую на работе. Все мы делаем.
It's-it's nice to feel desirable, you know?|Приятно чувствовать себя желанным, понимаете?
It's harmless fun. Like eating grapes at the supermarket,|Это безобидное развлечение. Как виноград в супермаркете,
or taking your penis out on the subway.|или вытаскивая пенис в метро.
Yeah! Shake it, Thunder Butt!|Да! Встряхни его, громовая задница!
I actually have a nickname around here.|У меня тут вообще есть прозвище.
The ladies gave it to me because of my legendary derriere.|Дамы подарили мне его из-за моего легендарного derriere.
Oh, you want to see the Thunder Clap?|О, вы хотите увидеть Удар грома?
(cheeks clap) (laughs) Whoo!|(хлопают щеки) (смеется) Ух ты!
MAN: Yeah. There he goes.|МУЖЧИНА: Ага. Вот он.
(co-workers laughing) Oh, man!|(сослуживцы смеются) О, чувак!
Check it.|Проверь это.
Hard, right? (cheeks clap)|Тяжело, правда? (хлопают щеки)
Like two rocks kissing over the mouth of a coyote den.|Как два камня, целующиеся в логове койотов.
(cheeks clapping)|(хлопают в ладоши)
  
  
## American Dad: Stan and Francine Argue Over Kitchen Renovations (Clip) | TBS
[American Dad: Stan and Francine Argue Over Kitchen Renovations (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=x0Ptj29wSUA&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=52)   
  
  
__|__
--|--
Your side of the house sucks!|Твоя сторона дома - отстой!
Why? Because my chairs don't have hooves?|Зачем? Потому что у моих стульев нет копыт?
Uh, yeah, for starters.|Ага, для начала.
Hey, your stupid finger crossed the line.|Эй, твой глупый палец пересек черту.
Stay off my side!|Держись подальше от меня!
I can't believe you guys are separated.|Не могу поверить, что вы, ребята, разлучены.
How are you gonna live like this?|Как ты собираешься так жить?
Oh, I'm sure your mother will be moving out in no time.|О, я уверен, твоя мать скоро переедет.
How's the smell over there, Franny?|Как там запах, Фрэнни?
Too bad that bay window doesn't open.|Жаль, что эркер не открывается.
Our old window opened just fine.|Наше старое окно открылось очень хорошо.
FEMALE NARRATOR: Once the mucus plug falls out,|ЖЕНСКИЙ РАССКАЗЧИК: Как только слизистая пробка выпадает,
the next stage of birth is called the bloody show.|следующий этап родов называется кровавым шоу.
d|d
Check it out, ladies.|Проверьте это, дамы.
Next time your man says he's going out for Pinkberry,|В следующий раз, когда ваш мужчина скажет, что собирается за Pinkberry,
you better make sure he's talking about yogurt!|тебе лучше убедиться, что он говорит о йогурте!
No!|Нет!
There.|Там.
Now we live in completely separate houses.|Сейчас мы живем в совершенно отдельных домах.
I don't ever have to look at you--|Мне не нужно смотреть на тебя ...
Stan, what do you think of my mural?|Стэн, что ты думаешь о моей фреске?
ALL: Three, two, one.|ВСЕ: Три, два, один.
Happy New Year!|С Новым Годом!
(noisemaker squeaks weakly)|(шумоглушитель слабо пищит)
STAN: Francine?|СТЕН: Франсин?
Oh, Stan.|О, Стэн.
How have you been?|Как твои дела?
A little exhausted celebrating all those holidays in one week|Немного устал отмечать все эти праздники за одну неделю
just to make each other feel bad.|просто чтобы друг другу стало плохо.
Yeah.|Да.
So...|Так...
Hey, honey, I found the frozen waffles.|Привет, милый, я нашла замороженные вафли.
Who the hell is this guy?|Кто, черт возьми, этот парень?
I don't know.|Я не знаю.
Oh, sorry. I thought you were my wife.|Ой, извини. Я думал, ты моя жена.
She's got that same sweater.|У нее такой же свитер.
  
  
## American Dad: Roger Makes Jeff His Strip Protege (Clip) | TBS
[American Dad: Roger Makes Jeff His Strip Protege (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=mKpeN7xa3js&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=53)   
  
  
__|__
--|--
What talent.|Какой талант.
He can be my protege.|Он может быть моим протеже.
He can dance at the World Series of Strip.|Он может танцевать на Мировой серии стриптиза.
He can win the prize money.|Он может выиграть денежный приз.
He can give the money to me!|Он может дать мне деньги!
I know how I'm gonna open the club!|Я знаю, как я открою клуб!
How? Through you!|Как? Через вас!
You'll be the one to help bring my dream to life.|Ты поможешь воплотить мою мечту в жизнь.
You want me to help you with your dream?|Вы хотите, чтобы я помог вам с вашей мечтой?
I'd be so honored!|Я был бы польщен!
[ Screams ] Oh, my God!|[Кричит] Боже мой!
I forgot I was holding that thing!|Я забыл, что держал эту штуку!
Oh, boy.|О, парень.
Oh, that was intense.|О, это было интенсивно.
[ Chuckles ] Caught me off guard.|[Chuckles] Застал меня врасплох.
Whew. Okay, okay.|Уф. Ладно ладно.
It's okay. We're okay.|Все нормально. Мы в порядке.
Bring it in, buddy.|Принеси это, приятель.
Okay, now fix the tire again.|Хорошо, теперь снова почини шину.
[ Women cheering ]|[Женщины аплодируют]
Well, Jeff, a lot's happened|Что ж, Джефф, много чего случилось
since that bank parking lot.|с той банковской стоянки.
You began learning my classical stripping form.|Вы начали изучать мою классическую форму стриптиза.
We picked 10 amateur events to compete in|Мы выбрали 10 любительских соревнований для участия в
so we can qualify for the World Series of Strip,|чтобы мы могли претендовать на Мировую серию стрипов,
and Linda Memari passed away.|и Линда Мемари скончалась.
Deejay: You ladies ready for more men?!|Диджей: Вы, дамы, готовы к большему количеству мужчин ?!
[ Women cheering ] Okay, Jeff, this is the first step|[Женщины аплодируют] Хорошо, Джефф, это первый шаг
toward winning the money to open Gentlemen Jesse's.|чтобы выиграть деньги, чтобы открыть Gentlemen Jesse's.
Just go out and make a...|Просто выйди и сделай ...
Connection. Yes.|Подключение. Да.
You ready? Connection.|Ты готов? Подключение.
You are in the zone right now!|Вы в зоне прямо сейчас!
Confection.|Кондитерские изделия.
Huh? What?|А? Какой?
Next up...Jeff!|Далее ... Джефф!
[ Applause ]|[Аплодисменты]
[ The Moody Blues' "Nights in White Satin" plays ]|[Пьесы "Ночи в белом атласе" группы Moody Blues]
dd|дд
d Nights in white satin d|d Ночи в белом атласе d
He's connecting!|Он подключается!
Now I understand what he meant when he said "confection."|Теперь я понимаю, что он имел в виду, когда сказал «кондитерские изделия».
A sweet connection. The kid's a natural!|Сладкая связь. Малыш натуральный!
Is he too good? Is he outshining me?|Он слишком хорош? Он затмевает меня?
Do I need to take him down?|Мне нужно убить его?
[ Cocks gun ]|[Крановый пистолет]
No. He's the one. [ Uncocks gun ]|Нет. Он тот. [Открывает пистолет]
The one to make chivalric cabaret huge again.|Тот, который снова сделает рыцарское кабаре огромным.
And these Oklahoma women in denim shorts|И эти женщины из Оклахомы в джинсовых шортах
are the perfect audience.|идеальная публика.
[ Women booing, hissing ]|[Женщины свистят, шипят]
Did I do something wrong?|Я сделал что-то не так?
No, Jeff. Ramp.|Нет, Джефф. Рампа.
It's these times we live in.|Мы живем в такие времена.
Men used to lie on their boners till they went away.|Мужчины лежали на стояке, пока не уходили.
Now they're pointing them around,|Теперь они указывают им вокруг,
giving directions with them.|давать указания вместе с ними.
So you're saying I should|Так ты говоришь, я должен
take off all my clothes like the other guys.|снимаю с меня всю одежду, как и другие парни.
Huh? No, I'm saying we should trust the process.|А? Нет, я говорю, что мы должны доверять процессу.
We make a few tweaks, lean more on the glove work,|Сделаем несколько поправок, больше полагаемся на перчатку,
and people will catch on soon.|и люди скоро поймут.
  
  
## American Dad: Roger Does Chivalric Cabaret (Clip) | TBS
[American Dad: Roger Does Chivalric Cabaret (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=-eB2wNaloz8&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=55)   
  
  
__|__
--|--
[ Techno music plays ]|[Играет техно-музыка]
Woman: Take it off!|Женщина: Снимай!
Oh, ladies, get a look at that banana hammock!|О, дамы, взгляните на банановый гамак!
Truly the sleepiest banana in the biz.|Поистине самый сонный банан в бизнесе.
Let's wake it up.|Давайте разбудим его.
I'm talking about boneeeeers, ladies!|Я говорю о козлах, дамы!
How many times do I have to say this?|Сколько раз я должен это повторять?
Stripping isn't about taking off your clothes.|Раздевание - это не снятие одежды.
It's about...|Это о...
All: "Making a connection."|Все: «Установление связи».
If you want to do this for decades,|Если хочешь делать это десятилетиями,
you can't just knick-knack-paddywhack|вы не можете просто безделушку-паддивак
show a girl your bone.|покажи девушке свою кость.
Woman: [ Shouting ] Show us your whole penis!|Женщина: [Кричит] Покажи нам свой пенис целиком!
Trust me. You got to work the craft.|Доверьтесь мне. Вы должны работать над ремеслом.
Turn ladies on, but make 'em feel safe.|Включите дам, но пусть они чувствуют себя в безопасности.
Could you sew this for me.|Не могли бы вы сшить это для меня.
[ Laughing ] Whoop. Okay, Todd. Put it away!|[Смеется] Ой. Хорошо, Тодд. Убери это!
Just leave it by my station.|Просто оставь это у моей станции.
Jesse, could you cover my shift Tuesday?|Джесси, не могли бы вы прикрыть мою смену во вторник?
Of course.|Конечно.
I'll take all the stage time I can get|Я возьму все время, которое смогу получить
before the World Series of Strip.|перед Мировой серией стриптиза.
Oh. You're gonna compete in that?|Ой. Вы собираетесь соревноваться в этом?
Yep. If I win,|Ага. Если я выиграю,
I'll finally have enough money to open my club --|Наконец-то у меня будет достаточно денег, чтобы открыть свой клуб -
Gentleman Jesse's, where exotic dancing can be what it once was,|Джентльмен Джесси, где экзотические танцы могут быть такими, какими они были когда-то,
an art form.|форма искусства.
Not stripping, but a place for...|Не стриптиз, а место для ...
chivalric cabaret.|рыцарское кабаре.
Deejay: If all y'all ladies like them big dicks,|Диджей: Если всем вам, дамы, нравятся большие члены,
let me hear you scream!|позволь мне услышать твой крик!
Next up, a nice man who helps out a lot around here.|Далее, хороший человек, который здесь много помогает.
Bear with us, ladies, for...Jesse.|Потерпите нас, дамы, за ... Джесси.
Why does he always say that?|Почему он всегда так говорит?
[ Women cheering ]|[Женщины аплодируют]
[ Low-tempo music plays ]|[Играет музыка в медленном темпе]
Woman: Whoo! Take something off!|Женщина: Ого! Снимите что-нибудь!
[ Fading cheers ]|[Затухающие возгласы]
dd|дд
Show me that disco stick, cowboy.|Покажи мне эту дискотеку, ковбой.
How about I show you my soul?|Как насчет того, чтобы показать тебе свою душу?
Woman: I'm getting less horny!|Женщина: Я становлюсь менее возбужденной!
[ Booing ] [ Grunts ]|[Свист] [Ворчание]
Chivalric cabaret!|Рыцарское кабаре!
I'm okay. The dance will resume.|Я в порядке. Танец возобновится.
Just need to catch my breath. [ Coughs ]|Просто нужно отдышаться. [Кашляет]
Oop, oh, that's a piece of my spine, alright.|Ой, это кусок моего позвоночника, хорошо.
  
  
## American Dad: Steve and Haley Escape A Retirement Home (Clip) | TBS
[American Dad: Steve and Haley Escape A Retirement Home (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=py36uj3ZAB8&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=57)   
  
  
__|__
--|--
Steve: A senior center.|Стив: Старший центр.
We can get help there.|Там мы можем получить помощь.
[ Mid-tempo music plays ] Okay, we've got an '88 Skylark.|[Играет музыка в среднем темпе] Хорошо, у нас есть Skylark 1988 года.
Gladys.|Глэдис.
Which means you'll be having sex with Martin!|Это означает, что вы будете заниматься сексом с Мартином!
What exactly is happening here?|Что именно здесь происходит?
We're swapping partners and F'ing.|Мы обмениваемся партнерами и F'ing.
You want in? Just so you know,|Вы хотите войти? Просто чтобы вы знали,
nothing really works down there anymore,|там больше ничего не работает,
so we just kind of smoosh everything together.|так что мы просто смешиваем все вместе.
Good God.|Боже.
What the [bleep] is going on in this neighborhood?|Что за [писк] происходит в этом районе?
[ Record scratches ] Prepare to die!|[Запись царапин] Приготовьтесь умереть!
Say no more. [ Grunts ]|Больше ни слова. [Grunts]
Steve, the keys.|Стив, ключи.
Oh, God! Wrinkles! [ Gasps ]|О Боже! Морщины! [Задыхается]
Let's try that one.|Давай попробуем это.
It's a Buick. I need keys to a Buick.|Это бьюик. Мне нужны ключи от бьюика.
They're all Buicks!|Все они Бьюики!
[ Gun cocks ] Hurry, Steve.|[Пистолеты] Торопись, Стив.
Try these.|Попробуйте эти.
[ Engine starts ]|[Двигатель запускается]
[ Tires squeal ]|[Визг шин]
[ Grunts ]|[Grunts]
dd|дд
[ Panting ]|[Тяжело дышит]
[ Sighs ] We lost her.|[Вздыхает] Мы потеряли ее.
d We ain't gonna die d|г Мы не умрем д
d We gonna live forever d|d Мы будем жить вечно d
[ Clank ]|[Лязг]
d Why are we stopped on the train tracks? d|г Почему мы остановились на железнодорожных путях? d
She must've shot the engine.|Должно быть, она застрелила двигатель.
[ Train horn blows ]|[Звуковой сигнал поезда]
Jump!|Прыгать!
Whoo! Got one.|Ого! Есть один.
Oh, thank God.|О, слава богу.
A police station.|Полицейский участок.
  
  
## American Dad: Stan's Rules For Surviving Downtown (Clip) | TBS
[American Dad: Stan's Rules For Surviving Downtown (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=ebm0hk-ynYU&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=58)   
  
  
__|__
--|--
Ooh, what about the line where the guy says,|О, а как насчет строчки, где парень говорит:
"Dude, where's my car?"|"Чувак, где моя машина?"
[ Laughter ]|[Смех]
Oh, yeah!|О да!
I forgot that line.|Я забыл эту строчку.
So classic.|Так классически.
He's like, "Uh, dude?"|Он такой: "Чувак?"
"Where's my car?"|"Где моя машина?"
[ Laughter ]|[Смех]
Enough!|Достаточно!
Look, I love, "Dude, Where's My Car?"|Слушай, я люблю: «Чувак, а где моя машина?»
as much as all of you.|как и все вы.
Impossible. And there is certainly|Невозможно. И конечно есть
no greater line of dialogue in cinema history|в истории кино нет большей линии диалога
than that titular line.|чем та титульная строка.
Okay, maybe you are a true fan.|Ладно, может ты настоящий фанат.
But I am trying to study for the P-PSATs.|Но я пытаюсь подготовиться к P-PSAT.
Well, you already got the first question wrong, Gine-Stein.|Что ж, вы уже неправильно ответили на первый вопрос, Гин-Штайн.
It's called the PSATs.|Это называется PSAT.
No, Hayley, I'm taking the pre-pre-SATs,|Нет, Хейли, я сдаю предварительные экзамены,
because you can never be too pre-prepared.|потому что никогда нельзя быть слишком заранее подготовленным.
Which is why, this weekend,|Вот почему в эти выходные
I'll be at the downtown testing center --|Я буду в центре тестирования в центре города -
Oh, no. There's no way my only boy child|О нет. Нет никакого способа, чтобы мой единственный мальчик-ребенок
and the keeper of the Smith family name is going downtown.|и хранитель фамилии Смит едет в центр города.
It's too dangerous.|Это слишком опасно.
Haven't you heard of Jack the Ripper?|Разве вы не слышали о Джеке Потрошителе?
That was in London.|Это было в Лондоне.
Yeah, downtown London.|Да, в центре Лондона.
Steve, downtown is always the most dangerous part of any city.|Стив, центр города всегда самая опасная часть любого города.
That's why they push it down.|Вот почему они его опускают.
But if I don't take the P-PSATs,|Но если я не сдам P-PSAT,
my life will amount to nothing.|моя жизнь ни к чему не приведет.
Steve, you'll be fine.|Стив, с тобой все будет хорошо.
I didn't take any of those tests. Exactly.|Я не проходил ни одного из этих тестов. Именно.
I don't want to be a loser who was twice kicked off|Я не хочу быть неудачником, которого дважды выгоняли
a city bus for watching "Monday Night Raw"|городской автобус для просмотра "Monday Night Raw"
too loud on her cellphone.|слишком громко на ее мобильном телефоне.
Hey, that happened to me.|Эй, это случилось со мной.
Wha-- Are you talking about me, you little jerk?|Что ... Ты говоришь обо мне, маленький придурок?
Steve's right. He's this family's last hope.|Стив прав. Он последняя надежда этой семьи.
We need him to succeed.|Он нужен нам для успеха.
Hayley, you have to drive him to the test.|Хейли, ты должна довести его до испытания.
I'd do it, but Saturdays are for me.|Я бы сделал это, но суббота для меня.
I don't want to hang out with this dork all Saturday.|Я не хочу тусоваться с этим придурком всю субботу.
Besides, I give Jeff a bath on Saturdays.|Кроме того, я купаю Джеффа по субботам.
Nyo!|Эй!
I'm sorry, Hayley, your request|Прости, Хейли, твоя просьба
to not drive Steve has been denied.|не водить Стива было отказано.
Jeff can shower with me on Friday night.|Джефф может принять душ со мной в пятницу вечером.
Now, to prepare you two, it's time for my patented rules|Теперь, чтобы подготовить вас двоих, пришло время для моих запатентованных правил
for surviving downtown.|за выживание в центре города.
d Stan's patented rules for surviving downtown d|Запатентованные Стэном правила выживания в центре города
First rule -- when you get downtown,|Первое правило - когда добираешься до центра,
keep your eyes on the ground and your head on a swivel.|не спускайте глаз с земли и держите голову на вертлюге.
If my eyes are on the ground,|Если мои глаза смотрят в землю,
how do I keep my head on a swivel?|как мне держать голову на вертлюге?
Doesn't matter, because the third rule|Неважно, ведь третье правило
is to do helicopter arms, like this.|это делать вертолетное вооружение, вот так.
Aah! Fourth rule --|Ааа! Четвертое правило -
if anyone gets close to you, swallow your wallet.|если кто-то приблизится к вам, проглотите свой кошелек.
Then, when they reach their whole arm down your throat,|Затем, когда они протянут всю руку к твоему горлу,
you can bite it off.|Вы можете откусить это.
And that's how you protect your Ricky Mountain|И вот как вы защищаете свою Рики Маунтин
Fudge Chocolate Shoppe Rewards Card.|Наградная карта Fudge Chocolate Shoppe.
  
  
## American Dad: Roger and Klaus Bet On Steve Becoming Cool (Clip) | TBS
[American Dad: Roger and Klaus Bet On Steve Becoming Cool (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=7OvQbsM46VA&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=59)   
  
  
__|__
--|--
All these people walking around without bags.|Все эти люди ходят без сумок.
Buy something! You're killing this mall!|Купи что-нибудь! Вы убиваете этот торговый центр!
How's your pretzel?|Как твой крендель?
Good. I brought it from home.|Хорошо. Принес из дома.
Oh, look at those nerd bombs.|О, посмотрите на эти ботанические бомбы.
Probably gonna use that fabric|Наверное, буду использовать эту ткань
to make each other wizard cloaks.|делать друг другу плащи волшебника.
What is that, about a yard?|Что это, о дворе?
Wow! Yeah, it is about a yard.|Вот Это Да! Да, это примерно ярд.
(groans, chuckles) They'll never be cool.|(стоны, хихикает) Они никогда не будут крутыми.
You're either born cool, or you're not.|Ты либо родился крутым, либо нет.
I don't know about that.|Я не знаю об этом.
I'm pretty sure I can make anybody cool.|Я почти уверен, что могу кого-нибудь сделать крутым.
Oh, ja? One dollar says you can't make|О, да? Один доллар говорит, что ты не можешь заработать
the next loser up the escalator into a cool.|следующий неудачник на эскалаторе в прохлада.
You got yourself a bet.|Вы сделали ставку.
(humming a tune)|(напевая мелодию)
Damn it, you saw him coming.|Черт возьми, вы видели, как он идет.
Touche.|Туш.
You're using that wrong.|Вы неправильно это используете.
(chuckles) Yes...|(смеется) Да ...
It's fine. I mean, how hard could it be to make Steve cool?|Все хорошо. Я имею в виду, насколько сложно сделать Стива крутым?
STEVE: Oh, my God!|СТИВ: Боже мой!
Pals that I know!|Друзья, которых я знаю!
Hello, pals!|Привет, друзья!
I'm here to get my eyeglasses adjusted!|Я здесь, чтобы поправить мои очки!
Hey, you got Gummi Bears in your ears?|Эй, у тебя в ушах мармеладные мишки?
I said hello.|Я сказал "Привет.
(bell rings)|(звон колоколов)
Hey, Smith, I got to get ready for my party tomorrow night,|Эй, Смит, мне нужно готовиться к вечеринке завтра вечером,
so I don't have time to pick on you.|так что у меня нет времени придираться к тебе.
No problem-- I'll pick on myself.|Нет проблем - я выберу себя.
Thanks, man.|Спасибо чувак.
Front wedgie!|Передняя танкетка!
(grunting) (kids laughing)|(кряхтение) (дети смеются)
Aah! I smell my butt!|Ааа! Я чувствую запах своей задницы!
Last time I heard that, I was holding a finger|В последний раз, когда я это слышал, я держал палец
under the fat Kardashian's nose.|под носом толстой Кардашьян.
Roger? Name's Josh Bycel.|Роджер? Зовут Джош Байсел.
Transfer student from the poor part|Перевод студента из бедной части
of Santa Barb-- (belches)-- ara.|Санта-Барба - (рыгает) - ара.
I'm here to make you cool.|Я здесь, чтобы сделать тебя крутым.
What do you know about being cool?|Что ты знаешь о том, чтобы быть крутым?
Yo, Bycel!|Эй, Байсел!
What up, Berland?|Как дела, Берляндия?
Tell your sister I'm gonna put a baby in her.|Скажи своей сестре, что я вставлю в нее ребенка.
Put one in me.|Положи в меня одну.
You wish.|Ты хочешь.
So, what do you say, Steve, you want to be cool?|Итак, что скажешь, Стив, ты хочешь быть крутым?
Oh, I don't know. Would the guys at REI rather be camping right now?|О, я не знаю. Ребята из REI предпочли бы сейчас разбить лагерь?
Yeah, I want to be cool.|Да, я хочу быть крутым.
But that big dream is not for little Steve Smith.|Но эта большая мечта не для маленького Стива Смита.
(whimpers)|(хныканье)
Hey.|Привет.
Hey, sweet bird, look at me.|Эй, милая птичка, посмотри на меня.
I will make you cool.|Я сделаю тебя крутым.
You really think you can, Roger?|Ты правда думаешь, что сможешь, Роджер?
I know it.|Я знаю это.
Hey, this feels good.|Эй, это хорошо.
Do you like it?|Вам это нравится?
(whispers): Don't tell anyone.|(шепотом): Никому не говори.
You'll get in trouble, too.|У тебя тоже будут проблемы.
  
  
## American Dad: Roger Sells The Senator's Daughter to Drug Dealers (Clip) | TBS
[American Dad: Roger Sells The Senator's Daughter to Drug Dealers (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=xgg60CqnTw0&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=60)   
  
  
__|__
--|--
You sold the senator's daughter?!|Вы продали дочь сенатора ?!
You sold the senator's daughter?!|Вы продали дочь сенатора ?!
How did this happen?!|Как это произошло?!
Ugh, I've told this story so many times today.|Ух, я столько раз рассказывал сегодня эту историю.
You should just ask my hairdresser.|Просто спросите моего парикмахера.
Roger! Okay, okay.|Роджер! Ладно ладно.
So, I was trying to be her best friend,|Итак, я пытался быть ее лучшим другом,
like you wanted...|как ты хотел ...
So, Cookie, do you like ponies?|Итак, Куки, ты любишь пони?
Uh... no.|Э ... нет.
I'm almost 16.|Мне почти 16.
Oh. So what do you like?|Ой. Так что тебе нравится?
Cocaine and stuff.|Кокаин и прочее.
Yay!|Ура!
(inhales)|(вдыхает)
(exhales)|(выдыхает)
ROGER: Oh, Patrick.|РОДЖЕР: Патрик.
(punches landing) MAN: Wake up, bitch!|(пробивает приземление) ЧЕЛОВЕК: Проснись, сука!
MAN 2: Get your ass up!|МУЖЧИНА 2: Подними свою задницу!
Wake up!|Просыпайся!
Ow! I'm awake! What do you want?|Ой! Я проснулся! Что ты хочешь?
I want the money you owe me.|Я хочу денег, которые ты мне должен.
I don't have any more money.|У меня больше нет денег.
Take this fool outside and shoot him in the head.|Выведите этого дурака на улицу и выстрелите ему в голову.
I don't want to go outside!|Я не хочу выходить на улицу!
Hey, it's beautiful out.|Эй, это красиво.
You've been inside all day.|Ты был внутри весь день.
Now, you are gonna go out there, get some fresh air,|Теперь ты собираешься пойти туда, подышать свежим воздухом,
and get shot in the head.|и получить выстрел в голову.
Wait. How much do I owe? 300 bucks.|Подождите. Сколько я должен? 300 баксов.
I'll sell you the girl for $300.|Продам девушку за 300 долларов.
Plus $1.35 for the bus.|Плюс 1,35 доллара за автобус.
Oh, and the name of a plumber I can trust at my house|О, и имя сантехника, которому я могу доверять в своем доме
when I go to work-- I-I'm asking everybody.|когда я иду на работу ... Я спрашиваю всех.
JKM Plumbing's coming on Tuesday.|JKM Plumbing прибывает во вторник.
So we can put the wooden spoon back in the kitchen.|Итак, мы можем вернуть деревянную ложку на кухню.
No more having to chop up our dumps.|Больше не нужно рубить наши свалки.
God, Roger, how could you sell her?!|Боже, Роджер, как ты мог ее продать ?!
Stan, you're focusing on the wrong thing.|Стэн, ты сосредоточился не на том.
The wooden spoon's for pasta again.|Деревянная ложка снова для пасты.
(grunts)|(кряхтит)
(phone ringing) Hello.|(телефонный звонок) Привет.
Stan, my daughter didn't come home from school.|Стэн, моя дочь не пришла из школы.
Now, last time I talked to her, she was with Steve.|В последний раз, когда я с ней разговаривал, она была со Стивом.
Yes! Yes! Uh, they're right here.|Да! Да! Они прямо здесь.
They are here playing safely in the safeness of my house.|Они здесь безопасно играют в безопасности моего дома.
(chuckles) No, we're not!|(посмеивается) Нет, не так!
(cocks gun)|(взведение пистолета)
Anyway, sir, she's here and she's safe.|В любом случае, сэр, она здесь и в безопасности.
Oh, good. I was worried.|О, хорошо. Я волновался.
Now, just bring Cookie home when you come over for dinner.|А теперь принеси печенье домой, когда придешь на ужин.
Take it easy, Stan. Let's just...|Успокойся, Стэн. Давайте просто...
let's just lower our guns.|давай просто опустим наши пушки.
Pow! Second gun! (laughs)|Пау! Второй пистолет! (смеется)
Hmm, none of this looks familiar.|Хм, все это не кажется знакомым.
You dumb-ass! Where did you leave her?|Вы тупица! Где ты ее оставил?
I don't know. I was pretty messed up, Stan.|Я не знаю. Я был изрядно запутан, Стэн.
Maybe I'm too sober to remember.|Может, я слишком трезв, чтобы вспоминать.
Maybe if I was messed up now?|Может, если бы я сейчас напортачил?
Forget it. Fine. Just thought you wanted to find her.|Забудь это. Хорошо. Просто подумал, что ты хочешь ее найти.
(inhales)|(вдыхает)
(exhales)|(выдыхает)
14 blocks straight ahead,|14 кварталов по прямой,
then you're gonna take a right on Euclid.|тогда вы собираетесь повернуть направо на Евклида.
Wow, Roger, you're really focused.|Вау, Роджер, ты действительно сосредоточен.
Yeah, I thought it would help.|Да, я думал, это поможет.
(screaming)|(кричит)
It'll be the fourth building on your left,|Это будет четвертое здание слева от вас,
just past the recycling plant.|сразу за перерабатывающим заводом.
  
  
## American Dad: Stan And Roger's Epic Standoff (Clip) | TBS
[American Dad: Stan And Roger's Epic Standoff (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=ExA06-D4KBw&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=62)   
  
  
__|__
--|--
I'll be de-fooled.|Меня обманут.
Roger, we're going to Colombia.|Роджер, мы едем в Колумбию.
Ohh, sorry, I can't.|Ох, извини, я не могу.
My improv group, Pizza Party Weekend,|Моя импровизационная группа, Pizza Party Weekend,
has a cage match tonight.|сегодня вечером матч в клетке.
No. We're leaving now.|Нет, мы уезжаем.
Oh, are we?|А мы?
Looks like we got ourselves a standoff.|Похоже, у нас возникло противостояние.
I'm taking you to Colombia.|Я отвезу тебя в Колумбию.
No way.|Ни за что.
My improv team needs me, Stan.|Моя команда импровизаторов нуждается во мне, Стэн.
I do all the Southern characters.|Я делаю всех южных персонажей.
This isn't happening, Stan.|Этого не происходит, Стэн.
Oh, it's happening. [ Metal detector beeping ]|О, это происходит. [Сигнал металлоискателя]
Oh, don't worry. That thing's always going off.|Ой, не волнуйся. Эта штука всегда срабатывает.
No Colombia.|Нет Колумбии.
Yes Colombia.|Да Колумбия.
Woman: Flight 718 to Colombia is overbooked.|Женщина: Рейс 718 в Колумбию переполнен.
We are offering vouchers and hotel accommodations|Мы предлагаем ваучеры и проживание в отеле.
to anyone willing to fly tomorrow.|всем, кто хочет полететь завтра.
You'll have to kill me to get me to Colombia.|Тебе придется убить меня, чтобы доставить в Колумбию.
We can make that happen.|Мы можем это сделать.
I need the bathroom, and you're coming with me.|Мне нужна ванная, а ты пойдешь со мной.
I'll go anywhere but Colombia.|Я поеду куда угодно, только не в Колумбию.
[ Snoring ]|[Храп]
Who's in Colombia now?|Кто сейчас в Колумбии?
Oh, no, my improv group.|О нет, моя импровизационная группа.
Alright! Uh, did someone order a pizza box|Хорошо! Кто-то заказал коробку для пиццы?
with a bunch of comedy inside?|с кучей комедии внутри?
We just need a location to get us started.|Нам просто нужно место, чтобы начать.
Man: The deep South!|Мужчина: Глубокий Юг!
Okay, we're two hungry out-of-town New Yorkers.|Ладно, мы двое голодных нью-йоркцев из пригорода.
[ Audience booing ]|[Свист аудитории]
dd|дд
It's your fault I crashed my sister's car, fool.|Ты виноват, что я разбил машину сестры, дурак.
Mama, I'm sorry I wet the bed.|Мама, извини, что мочила постель.
It's okay, Marco. It was the fool.|Все нормально, Марко. Это был дурак.
You made me wet my bed, fool!|Ты заставил меня намочить постель, дурак!
No, he didn't. It was you.|Нет, не сделал. Это был ты.
[ All gasp ] The fool walks among us.|[Все задыхаются] Дурак ходит среди нас.
The fool. The fool. The fool. The fool.|Дурак. Дурак. Дурак. Дурак.
Maybe I was the fool once, but I'm a changed man.|Может, когда-то я был дураком, но я изменился.
And you'll all have to start taking responsibility|И вам всем придется взять на себя ответственность
for your own mistakes. -Why?|за собственные ошибки. -Зачем?
Because after 20 years of being a joke,|Потому что после 20 лет шутки
I have finally caught your famous El Narco.|Наконец-то я поймал ваш знаменитый Эль Нарко.
[ Laughter ]|[Смех]
What? I got him. I won.|Какой? Я получил его. Я выиграл.
Roger, why are they laughing?|Роджер, почему они смеются?
Whoa, you need a new moisturizer.|Эй, тебе нужен новый увлажняющий крем.
Oh, dang.|О, черт.
[ Rhinoceros defecates, water spraying ]|[Носорог испражняется, орошение водой]
  
  
## American Dad: Stan Tries To Find El Narco (Clip) | TBS
[American Dad: Stan Tries To Find El Narco (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=qkaWAhesdy0&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=63)   
  
  
__|__
--|--
And so I was on my way to Colombia to confront El Narco.|Итак, я ехал в Колумбию, чтобы сразиться с Эль Нарко.
I would need a translator.|Мне нужен переводчик.
But more than that, I would need some|Но более того, мне понадобятся
extra-pleated baby-blue slacks to slide over|голубые брюки с экстра-плиссировкой, которые можно надевать
my extra-extra bikini-cut Calvin Klein underwears.|мое нижнее белье Calvin Klein экстра-экстра-бикини.
Because when you look good, you find good translators.|Потому что, когда ты хорошо выглядишь, ты найдешь хороших переводчиков.
...after which I translated|... после чего я перевел
Chomsky's "Syntactic Structures,"|«Синтаксические структуры» Хомского,
and received the Leonard Bloomfield Award.|и получил премию Леонарда Блумфилда.
Yeah, but how many chicks have you slept with?|Да, но со сколькими цыплятами ты спал?
Smith, he's clearly qualified.|Смит, он явно квалифицирован.
Qualified to make us look like a bunch of ass-butts.|Квалифицирован, чтобы заставить нас выглядеть кучкой задниц.
Look at his suit.|Посмотри на его костюм.
We can't be seen in public with this guy.|Мы не можем появляться на публике с этим парнем.
Next. Aloha!|Следующий. Алоха!
Oh, yeah, that was before we really knew each other.|О, да, это было до того, как мы по-настоящему узнали друг друга.
Yes. So sorry, Roger.|Да. Извини, Роджер.
This is a story that doesn't include you.|Это история, в которую не входят вы.
Wow, so you've never put it together that -- You know what?|Вау, так ты никогда не складывал это воедино ... Знаешь что?
I'm just gonna sit back and enjoy the story.|Я просто сяду и буду наслаждаться историей.
I'll say it again. Aloha!|Я скажу это еще раз. Алоха!
Someone called for a laminator?|Кто-то заказал ламинатор?
Actually, a translator.|Собственно, переводчик.
Close enough. I'll take it. Aah!|Достаточно близко. Я возьму это. Ааа!
Geez, I thought there was an elk in the room for a sec.|Боже, я подумал, что в комнате был лось.
That's a lot of brown you got on, man.|У тебя много коричневого, чувак.
Kind of rumpled, too.|Тоже помятый.
[ Laminating machine whirs, beeps ]|[Ламинатор гудит, пищит]
Much better.|Намного лучше.
Who is this?|Кто это?
Hi. Stan Smith. CIA.|Здравствуй. Стэн Смит. ЦРУ.
Enrique Ruiz. A Colombian man.|Энрике Руис. Колумбиец.
I like the way your hand feels in this handshake.|Мне нравится, как твоя рука ощущается в этом рукопожатии.
Wish I could say the same.|Хотел бы я сказать то же самое.
Whoa! Looks and attitude?|Эй! Внешний вид и отношение?
Do you even speak Spanish?|Ты вообще говоришь по-испански?
Uh, does this answer your question?|Это ответ на твой вопрос?
[ Up-tempo Latin music plays ]|[Играет ритмичная латиноамериканская музыка]
Oh, mama. This guy can salsa.|О, мама. Этот парень умеет сальсу.
He's actually dancing what's known as bachata.|На самом деле он танцует так называемую бачату.
[ Lighter clicks ] [ Screaming ]|[Легкие щелчки] [Крики]
Now, this is a translator.|Теперь это переводчик.
No one could deny Enrique's "it" factor.|Никто не мог отрицать «это» фактор Энрике.
The job was his.|Работа была его.
And it was a risky mission,|И это была рискованная миссия,
but just the kind I lived for.|но именно такой, ради которой я жил.
Hola, boychiks.|Здравствуйте, бойчики.
The name's Stan Smith, and I'm here to talk to El Narco.|Меня зовут Стэн Смит, и я здесь, чтобы поговорить с Эль Нарко.
[ Crude Spanish accent ] Stahn Smeeeeth.|[Грубый испанский акцент] Стан Смит.
[ Keypad beeping ] Hey, remind me.|[Звуковой сигнал клавиатуры] Эй, напомни мне.
When we're done with this mission,|Когда мы закончим с этой миссией,
I want to know what "la cucaracha" means.|Я хочу знать, что означает "la cucaracha".
Whoa, El Narco's got a rhino.|Ого, у Эль Нарко есть носорог.
[ Scoffs ] It's not even an albino rhino.|[Усмехается] Это даже не носорог-альбинос.
What's wrong with this guy? All this money,|Что не так с этим парнем? Все эти деньги,
and he's not even shoving it in everybody's face.|и он даже не пихает это всем в лицо.
Yeah, this is tasteful. Show me gaudy.|Да, это со вкусом. Покажи мне безвкусно.
I know. Where's the night club, right?|Я знаю. Где ночной клуб, да?
I bet he doesn't even have one. -Doesn't have a night club.|Бьюсь об заклад, у него даже его нет. -Нет ночного клуба.
[ Scoffs ] Probably doesn't even enjoy soft kisses.|[Усмехается] Наверное, не любит даже мягких поцелуев.
[ Both laughing ]|[Оба смеются]
[ Laughter continues ]|[Продолжение смеха]
I feel like I'm at college, and I've just met my best friend.|Я чувствую, что учусь в колледже и только что встретил своего лучшего друга.
Wait. What's your favorite movie?|Подождите. Какой твой любимый фильм?
Porn. -I've seen that.|-Порно. -Я видел это.
My favorite part is when -- -When the guy's like [grunting]|-Моя любимая часть - когда ... -Когда парень вроде [кряхтит]
Yes!|Да!
  
  
## American Dad: Steve's Naked Challenge (Clip) | TBS
[American Dad: Steve's Naked Challenge (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=ahs_gxtqqG8&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=88)   
  
  
__|__
--|--
Dammit.|Черт возьми.
Hayley's home, but I need a healthy snack.|Хейли дома, но мне нужно перекусить.
Looks like I got myself a naked challenge.|Похоже, я получил голый вызов.
You're racing against me?|Ты гонишься против меня?
So what?|Ну и что?
It's not a big deal.|Это не имеет большого значения.
It's a huge deal.|Это большое дело.
Why would you do this to me, Hayley?|Почему ты сделал это со мной, Хейли?
I'm one win away from the Triple Crown.|Я в одной победе от Triple Crown.
I know you think that you're a big shot now,|Я знаю, ты думаешь, что теперь ты большой игрок,
but not everything is about you, Jeff.|но не все о тебе, Джефф.
This is the most important race of my career.|Это самая важная гонка в моей карьере.
You don't even have a career.|У тебя даже нет карьеры.
I know what this is about.|Я знаю о чем это.
I finally found something I'm good at,|Я наконец нашел то, в чем я хорош,
and you're trying to take it away from me.|и ты пытаешься отнять это у меня.
What?|Какой?
That's crazy.|Это безумие.
You're jealous of me, so you're|Ты завидуешь мне, так что ты
trying to horn in on my thing.|пытаюсь поднять мою вещь.
Well, sorry to break it to you, but it's not going to work.|Что ж, извините, что сломал вам это, но это не сработает.
And why is your brother naked?|А почему твой брат голый?
Whoa.|Ого.
You guys are so high, you think this is really happening.|Вы, ребята, так под кайфом, думаете, что это действительно происходит.
I'm still mad at you, but I got to admit,|Я все еще злюсь на тебя, но должен признать,
it's pretty cool that your brother|это здорово, что твой брат
draws on his pubic hair.|рисует на лобковых волосах.
[ROCK MUSIC]|[РОК МУЗЫКА]
  
  
## American Dad: Jeff Buys a Race Dog (Clip) | TBS
[American Dad: Jeff Buys a Race Dog (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=ucsOLoOngKs&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=89)   
  
  
__|__
--|--
Babe, can you believe this?|- Детка, ты можешь в это поверить?
I'm so nervous.|Я так нервничаю.
Of course you're nervous.|Конечно нервничаешь.
Everything you've done has led you to this.|Все, что вы сделали, привело вас к этому.
Sunday, buying the dog.|Воскресенье, покупаю собаку.
Monday, entering the race.|Понедельник, вступление в гонку.
Tuesday, kind of taking the day off.|Вторник, вроде как выходной.
Wednesday, too.|В среду тоже.
And now it's Thursday.|А теперь четверг.
Yeah!|Да!
It's Thursday.|Это четверг.
It's almost the weekend.|Уже почти выходные.
What am I so nervous about?|Чего я так нервничаю?
It's normal.|Это нормально.
It's the big race.|Это большая гонка.
Oh god, is it happening now?|О боже, это сейчас происходит?
This means so much to me!|Это так много значит для меня!
[TECHNO BEAT MUSIC]|[TECHNO BEAT MUSIC]
  
  
## American Dad: Francine's Panic Room (Clip) | TBS
[American Dad: Francine's Panic Room (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=4YPTNstAkSg&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=90)   
  
  
__|__
--|--
Ah, it's so relaxing to finally feel pure safety.|Ах, это так расслабляет, наконец, почувствовать чистую безопасность.
SPEAKER VOICE: Threat detected.|ГОЛОС ДИНАМИКА: Обнаружена угроза.
No!|Нет!
Protect mommy.|Защити маму.
SPEAKER VOICE: Follow emergency lights to panic room.|ГЛАВНЫЙ ГОЛОС: Следуйте за аварийными огнями в комнату паники.
A panic room?|Комната паники?
I guess that could be helpful if I ever panic.|Думаю, это может быть полезно, если я когда-нибудь запаникую.
[SOUNDS OF DOOR SLAMMING]|[ЗВУКИ ЗАХЛОПНЕНИЯ ДВЕРИ]
All right.|Отлично.
Let's see what it is.|Посмотрим, что это такое.
Show me the threat.|Покажи мне угрозу.
[WHISTLING]|[СВИСТ]
Um, I think there's been a mistake,|Эм, я думаю, произошла ошибка,
S.T.A.A.N. That's just Stan.|S.T.A.A.N. Это просто Стэн.
SPEAKER VOICE: Correct.|ГОЛОС ДИНАМИКА: Верно.
He is the most dangerous threat to your safety,|Он самая опасная угроза вашей безопасности,
and I must eliminate him.|и я должен устранить его.
[OMINOUS MUSIC PLAYING]|[ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ МУЗЫКИ]
[THEME MUSIC PLAYING]|[ИГРАЕТ ТЕМАТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА]
  
  
## American Dad: Hayley Gets an A (Clip) | TBS
[American Dad: Hayley Gets an A (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=aUYQYJoO2HU&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=91)   
  
  
__|__
--|--
[CHEERFUL MUSIC]|[ВЕСЕЛАЯ МУЗЫКА]
94.|94.
A solid A-frame.|Прочная А-образная рама.
Architecture joke, you wouldn't understand.|Шутка об архитектуре, ты не поймешь.
[CHUCKLING] 69.|[СМЕХ] 69.
That's a 96!|Это 96!
HAYLEY: 96?|ХЭЙЛИ: 96?
That's butt to feet.|Это прикосновение к ногам.
Freaky deaky.|Чумовая дрянная.
I work my little ass off for everything I get,|Я работаю своей маленькой задницей за все, что получаю,
and you just show up and sail through?|и вы просто появляетесь и плывете?
You remind me of my friend Nerfer.|Вы напоминаете мне моего друга Нерфера.
She's also a little bitch about everything.|Она также маленькая стерва во всем.
Hayley's smart?|Хейли умна?
She has a friend named Nerfer?|У нее есть друг по имени Нерфер?
I don't know how many more bombshells I can take!|Я не знаю, сколько еще бомб я выдержу!
[ELECTRONIC MUSIC]|[ЭЛЕКТРОННАЯ МУЗЫКА]
  
  
## American Dad: Stan Shoots Stick (Clip) | TBS
[American Dad: Stan Shoots Stick (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=p87Z1U4aU1w&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=92)   
  
  
__|__
--|--
[LAUGHING]|[СМЕЮЩИЙСЯ]
What's so funny, dear?|Что смешного, дорогая?
The Memaris got robbed.|Мемарис ограбили.
Serves them right.|Так им и надо.
I saw them bragging about their new smart TV on Facebook.|Я видел, как они хвастались своим новым умным телевизором на Facebook.
Not smart enough to keep its owners from getting brutally|Недостаточно умен, чтобы удержать владельцев от жестокого обращения
pistol whipped.|пистолет хлестал.
[LAUGHING]|[СМЕЮЩИЙСЯ]
But seriously.|Но серьезно.
Ever since I just heard about the Memari incident,|С тех пор, как я только что услышал об инциденте с Мемари,
I've been thinking about looking into a home security system.|Я подумывал изучить систему домашней безопасности.
Ugh, I don't know, Stan.|Ух, я не знаю, Стэн.
We've already got that stick in the sliding window.|У нас уже есть эта палка в раздвижном окне.
Plus, you're always packing.|К тому же ты всегда собираешь вещи.
True.|Правда.
Bam, bam, bam.|Бац, бац, бац.
But I shan't always be around to keep you safe.|Но я не всегда буду рядом, чтобы обезопасить тебя.
[GUNSHOT]|[GUNSHOT]
What is all the racket in here?|Что здесь за рэкет?
Stick!|Придерживаться!
No!|Нет!
Look, Stan, if it makes you feel better,|Послушай, Стэн, если тебе станет лучше,
I'll call TBD Security Company for a consultation.|Я позвоню в охранную компанию TBD для консультации.
Guess what?|Угадай, что?
I've been accepted into a class at Groff Community College.|Меня приняли в класс в Грофф-комьюнити-колледж.
They're letting me take Introduction to Architecture.|Они разрешают мне пройти Введение в архитектуру.
It's gonna be-- what the hell happened to Stick?|Это будет ... Что, черт возьми, случилось со Стиком?
He's all messed up.|Он все запутался.
I don't know.|Я не знаю.
KLAUS: Stick, I'm home.|КЛАУС: Палка, я дома.
Oh, god.|О Боже.
Klaus.|Клаус.
Klaus, buddy.|Клаус, приятель.
We have to talk about Stick.|Надо поговорить о Стике.
KLAUS: Why? Where's Stick?|КЛАУС: Почему? Где Стик?
STEVE: Klaus, I'm sorry.|СТИВ: Клаус, мне очень жаль.
KLAUS: I don't want to talk to you.|КЛАУС: Я не хочу с тобой разговаривать.
I want to talk to Stick!|Я хочу поговорить со Стиком!
Where's Stick?|Где Стик?
(WAILING) Where's Stick?|(ВОЛИ) Где палка?
[LAUGHING]|[СМЕЮЩИЙСЯ]
  
  
## American Dad: Top of the Steve (Clip) | TBS
[American Dad: Top of the Steve (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=-wKxsGYjNEc&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=93)   
  
  
__|__
--|--
[MUSIC PLAYING]|[ИГРАЕТ МУЗЫКА]
(SINGING) At a school for girls,|(ПОЕТ) В школе для девочек,
Steve will rock their world.|Стив потрясет их мир.
Had to let him enroll because of a loophole.|Пришлось позволить ему поступить из-за лазейки.
That's right.|Это правильно.
There was a bizarre technicality discovered|Обнаружена странная формальность
in the charter of the school that's pretty complicated,|в уставе школы это довольно сложно,
but it's 100% binding.|но это 100% обязательная.
So all you need to know is it was|Итак, все, что вам нужно знать, это было
a technicality that changed his reality|формальность, которая изменила его реальность
and now Steve goes to this school|и теперь Стив ходит в эту школу
And you'd best believe he'll never leave because now|И тебе лучше поверить, что он никогда не уйдет, потому что сейчас
he's top of the Steve.|он вершина Стива.
  
  
## American Dad: Midnight Snack Attack (Clip) | TBS
[American Dad: Midnight Snack Attack (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=m9a86fuJsqE&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=94)   
  
  
__|__
--|--
[Music playing]|[Играет музыка]
Midnight snack attack!|Атака полуночной закуски!
Raiding the fridge for midnight snacks.|Обыскивает холодильник для полуночных закусок.
(SINGING) Because it's midnight and now|(ПОЕТ) Потому что сейчас полночь, а сейчас
is when we have the snack attacks.|это когда у нас есть приступы закуски.
Wait a second.|Подожди секунду.
Where Steve's root beer?|Где пиво Стива?
John!|Джон!
Yes?|Да?
John Michael, did you replace Steve's root beer|Джон Майкл, ты заменил пиво Стива?
with these shepherd's pie protein shakes?|с этими протеиновыми коктейлями из пастушьего пирога?
I did.|Я сделал.
Gotta bulk up, sweater vest season's|Надо набрать, свитер-жилет сезона
just around the corner.|прямо за углом.
[YELLING]|[КРИЧИТ]
[SOBBING]|[РЫДАНИЕ]
It's OK.|Все нормально.
We miss Steve, too.|Мы тоже скучаем по Стиву.
It's so hard to accept that I miss my son.|Так сложно принять, что я скучаю по сыну.
[THEME MUSIC]|[ТЕМА МУЗЫКА]
  
  
## American Dad: Stan's the Big Dog (Clip) | TBS
[American Dad: Stan's the Big Dog (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=LLUWLYiGBM4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=95)   
  
  
__|__
--|--
[DOOR SLAMS]|[ДВЕРЬ ЗАХЛОПНО]
Rain day, rain day!|День дождя, день дождя!
Today's the day we count the rain.|Сегодняшний день мы считаем дождь.
I bet it rained 1,000 inches last year.|Бьюсь об заклад, в прошлом году прошел дождь в 1000 дюймов.
Get real, Steve.|Стань реальностью, Стив.
Closer to infinity!|Ближе к бесконечности!
Only one way to settle it.|Только один способ уладить это.
Let's go to the gauge.|Пойдем к манометру.
Hmm. That's odd.|Хм. Странно.
I could have sworn this was where we installed|Могу поклясться, что здесь мы установили
our professional rain collection system exactly|наша профессиональная система сбора дождя именно
one year ago today to the day.|год назад сегодня в день.
What are you two dummies doing staring at the fence?|Что вы, два манекена, делаете, глядя на забор?
Dad!|Папа!
You're drinking out of our rain gauge!|Вы пьете из нашего дождемера!
Steve, this is a Yard-garita Glass.|Стив, это Стекло Ярда-Гариты.
See, it has little markers so I can measure|Видишь, на нем есть маленькие маркеры, поэтому я могу измерить
how jacked up I'm getting.|как я взволнован.
You ruined our experiment.|Вы испортили наш эксперимент.
Actually, it seems like I'm teaching|На самом деле, похоже, я учу
you a valuable lesson about leaving your stuff outside.|вы получите ценный урок о том, как оставлять свои вещи снаружи.
You should have seen all the gross water I|Вы бы видели всю грязную воду, которую я
had to drink out of this thing.|пришлось пить из этой штуки.
Oh, so much sweet rain.|О, как много сладкого дождя.
You always act like you're more|Ты всегда действуешь так, будто ты больше
important than everyone else!|важнее всех!
Steve, I act like that because I am more important.|Стив, я поступаю так, потому что я важнее.
I'm the big dog around here.|Я здесь большая собака.
Ruff-ruff!|Ерш-ерш!
Roger, back me up.|Роджер, поддержи меня.
Stan, I'm pissed about the rain thing, too.|Стэн, я тоже злюсь из-за дождя.
But, yes, you are the big dog.|Но да, ты большая собака.
Ruff-ruff.|Ерш-ерш.
You see, Steve, I cast a pretty big shadow.|Видишь ли, Стив, я отбрасываю довольно большую тень.
So either get used to it or mosey along.|Так что либо привыкай, либо продолжай.
Maybe I will mosey along.|Может, я поплыву.
Maybe you've been holding me back my whole life!|Может, ты всю жизнь сдерживал меня!
Maybe I'll run away!|Может, я сбегу!
Sounds good.|Звучит хорошо.
Send a postcard.|Отправьте открытку.
Address it to my shadow.|Обратитесь к моей тени.
Mailman knows where it is.|Почтальон знает, где это.
Hey, Stan, did Steve just run away?|Привет, Стэн, Стив только что сбежал?
He'll be back.|Он вернется.
He's a little pup.|Он маленький щенок.
He knows the big dog runs the show.|Он знает, что шоу правит большая собака.
That's you, baby.|Это ты, детка.
The big dog.|Большая собака.
Ruff-ruff! - Big dog.|Ерш-ерш! - Большая собака.
Ruff-ruff.|Ерш-ерш.
Ruff-ruff.|Ерш-ерш.
[THEME MUSIC]|[ТЕМА МУЗЫКА]

  
  
