m0502dad.md  


[American Dad: Roger Finds a New Star for His Bar (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-Finds-a-New-Star-for-His-Bar-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve's Secret Admirer (Clip) | TBS](#American-Dad-Steves-Secret-Admirer-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger's ASMR Melts Francine's Brain (Clip) | TBS](#American-Dad-Rogers-ASMR-Melts-Francines-Brain-Clip--TBS)  
[American Dad: Meat-Ghetti and Spag-Balls (Clip) | TBS](#American-Dad-Meat-Ghetti-and-Spag-Balls-Clip--TBS)  
[American Dad: Lou Babba Doo, Business Guru (Clip) | TBS](#American-Dad-Lou-Babba-Doo-Business-Guru-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan's Dog Freddy (Clip) | TBS](#American-Dad-Stans-Dog-Freddy-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger Tries to Save Stan's Wrestling Record (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-Tries-to-Save-Stans-Wrestling-Record-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan and Steve Embrace Canadian Culture (Clip) | TBS](#American-Dad-Stan-and-Steve-Embrace-Canadian-Culture-Clip--TBS)  
[American Dad: Stan Discovers He's Canadian (Clip) | TBS](#American-Dad-Stan-Discovers-Hes-Canadian-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve Fires His Dad (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve-Fires-His-Dad-Clip--TBS)  
  
## American Dad: Roger Finds a New Star for His Bar (Clip) | TBS
[American Dad: Roger Finds a New Star for His Bar (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=sYgWXbRGDc4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs)   
  
  
__|__
--|--
Here's my next car, Francine.|Вот моя следующая машина, Франсин.
The new Hummie C.O.K. Guzzler.|Новый Hummie C.O.K. Обжора.
It runs on carbon, oxygen and potassium.|Он работает на углероде, кислороде и калии.
Oh, yeah...|О да...
the chemical symbol for potassium is K.|химический символ калия - K.
Boy, my chemistry is a little rusty,|Мальчик, моя химия немного ржавая,
but wouldn't it run cleaner if they added|но разве он не работал бы чище, если бы они добавили
another carbon molecule before the potassium?|еще одна молекула углерода перед калием?
Then it would guzzle C.O.C.K.|Тогда он сожрал бы C.O.C.K.
I don't know what you're talking about.|Я не понимаю, о чем вы говорите.
Oh, wow, look at this sticker price.|Ого, посмотрите на эту цену со скидкой.
Can we even afford this car, Stan?|Можем ли мы позволить себе эту машину, Стэн?
Of course we can.|Конечно, мы можем.
The trade-in value of my SUV|Стоимость обмена моего внедорожника
will cover a ton of the cost. Watch this.|покроет тонну стоимости. Смотри.
(whistles) Felix.|(свист) Феликс.
Felix, I would like to get 15 grand|Феликс, я хочу получить 15 штук
for the SUV you sold me a while back|за внедорожник, который ты мне недавно продал
and put it towards a C.O.K. Guzzler.|и положите его на C.O.K. Обжора.
Stan, I'd love to get you started guzzling C.O.K.,|Стэн, я бы хотел, чтобы ты начал жрать C.O.K.,
but I'm afraid the Blue Book for your vehicle|но боюсь Синяя книга для вашего автомобиля
is barely $10,000.|едва ли 10 000 долларов.
I couldn't do any more than that.|Больше я не мог сделать.
(laughing uncontrollably)|(неудержимо смеется)
I'll grant you, sometimes my face smells bad,|Даю тебе, иногда лицо плохо пахнет,
but that doesn't mean my head's firmly planted in my ass, Felix.|но это не значит, что моя голова крепко сидит в моей заднице, Феликс.
I can't go over $10,000.|Я не могу перевалить за 10 000 долларов.
(laughs)|(смеется)
I know this car can get fifteen,|Я знаю, что в этой машине пятнадцать,
and I'm not settling for a penny less.|и я не соглашусь ни на пенни меньше.
I'll just sell it myself.|Я просто продам сам.
Oh, no, Stan, really?|О нет, Стэн, правда?
Are you sure?|Ты уверен?
Yes, I'm sure.|Да, я уверен.
(sniffs)|(фыркает)
Wh-What is, what is that smell?|Что это за запах?
I think it's your face.|Я думаю, это твое лицо.
My God, it's getting worse.|Боже мой, становится хуже.
This place is just what Langley Falls needs.|Это место как раз то, что нужно Лэнгли Фоллс.
A chic lounge environment for young professionals.|Шикарная гостиная для молодых профессионалов.
If they need it so much,|Если им это так нужно,
how come there's nobody here?|почему здесь никого нет?
I'm gonna eat you one day.|Я собираюсь съесть тебя однажды.
My bar is dead. It doesn't make sense.|Мой бар мертв. В этом нет смысла.
I co-wrote City Slickers with Babaloo Mandel|Я написала в соавторстве с Бабалу Мандель "Городские пижоны".
but I can't do this?|но я не могу этого сделать?
(sighs)|(вздыхает)
We need a, we need a draw. We need a hook.|Нам нужна ничья. Нам нужен крючок.
WOMAN (faintly, in distance): ♪ There's a saying old|ЖЕНЩИНА (слабо, вдалеке): Есть старая поговорка.
♪ Says that love is blind|♪ Говорит, что любовь слепа
♪ Still we're often told,|♪ Тем не менее нам часто говорят,
♪ "Seek and ye shall find..."|♪ «Ищите, и найдете ...»
My dear Lord.|Мой дорогой Господь.
♪ So I'm going to seek|♪ Итак, я буду искать
♪ A certain lad I had|♪ Один парень у меня был
♪ In mind|♪ в виду
(grows louder): ♪ Looking everywhere|(становится громче): Смотрю везде
♪ Haven't found him yet|♪ Еще не нашел его
♪ He's the big affair|♪ Он большой роман
♪ I cannot forget|♪ я не могу забыть
(shower running) ♪ Only man I ever think of|(идет душ) Единственный человек, о котором я когда-либо думал
♪ With regret...|♪ С сожалением ...
(gasps)|(задыхается)
Roger! Oh, relax.|Роджер! Ой, расслабься.
It's nothing I haven't seen before.|Я ничего не видел раньше.
You perv, get out of here!|Извращенец, убирайся отсюда!
I'll leave, after I tell you this:|Я уйду, после того как скажу тебе следующее:
You just got a job singing in my lounge.|Ты только что устроился петь в моей гостиной.
Really? Shut up.|В самом деле? Молчи.
I want you there tomorrow night wearing something amazing.|Я хочу, чтобы ты был там завтра вечером в чем-нибудь потрясающем.
Oh, and don't worry about the camera.|О, и не беспокойтесь о камере.
It's made of chocolate.|Он сделан из шоколада.
(electricity crackles) Ow! Oh, that's right,|(треск электричества) Ой! О, верно,
it's the toilet camera that's chocolate.|это камера в туалете, это шоколад.
Oh, boy, that's on film.|О, мальчик, это снято в фильме.
  
  
## American Dad: Steve's Secret Admirer (Clip) | TBS
[American Dad: Steve's Secret Admirer (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=vS_k399L9Eg&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=2)   
  
  
__|__
--|--
Steve: There she is, fellas.|Стив: Вот она, ребята.
The future Mrs. Ashley Wagner.|Будущая миссис Эшли Вагнер.
I'll be taking her name when we get married.|Я возьму ее имя, когда мы поженимся.
Does she even know you exist?|Она вообще знает, что ты существуешь?
Not yet, but I've written a love note|Еще нет, но я написал любовную записку
to drop in her locker.|бросить в ее шкафчик.
Smart! Girls love to read!|Умная! Девочки любят читать!
I told her I'd reveal myself at the dance|Я сказал ей, что покажу себя на танцах
and signed it "Your secret admirer",|и подписал "Ваш тайный поклонник",
so she'll fall in love with me for the merits of my writing|так что она полюбит меня за достоинства моего письма
and not my Rachel Maddow good looks.|а не моя внешность Рэйчел Мэддоу.
Coming through!|Пробиваться!
Dangerous construction materials!|Опасные строительные материалы!
Shortcut to the site, through the school!|Ярлык на сайт, через школу!
♪♪|♪♪
Ooh, goth girls. Spooky.|Ох, девушки-готы. Ужасный.
♪♪|♪♪
Steve, look out!|Стив, берегись!
Ugh! [ Rods clatter ]|Ух! [Стук стержней]
[ Students gasp ]|[Студенты ахают]
Oh, God! I could be blamed for this.|О Боже! Меня можно обвинить в этом.
Aaaah! Aah!|Ааааа! Ааа!
My sweet Steve!|Мой милый Стив!
We were friends!|Мы были друзьями!
[ Sobbing ] We were friends!|[Рыдания] Мы были друзьями!
What are you talking about?|О чем ты говоришь?
We're still friends.|Мы по-прежнему друзья.
Do you not feel it?|Вы этого не чувствуете?
Feel what?|Что почувствовать?
Hey, look. Someone slipped me a note.|Эй смотри. Кто-то подсунул мне записку.
"Dear beautiful." Hah!|«Дорогая красавица». Ха!
Flattery will get you everywhere.|Лесть доставит вас повсюду.
"You're all I can think about..."|"Ты все, о чем я могу думать ..."
[ Gasps ]|[Задыхается]
Are you alright?|Ты в порядке?
I'm better than alright!|Я лучше, чем в порядке!
I have a secret admirer!|У меня есть тайный поклонник!
And she's gonna reveal herself at the dance!|И она раскроет себя на танцах!
Looks like ol' Steven Anita|Похоже на стивена Аниту
might be the first to lose his v-card.|может быть первым, кто потеряет свою v-карту.
[ Locker clangs ]|[Звук шкафчика]
[ Clanging continues ]|[Лязг продолжается]
  
  
## American Dad: Roger's ASMR Melts Francine's Brain (Clip) | TBS
[American Dad: Roger's ASMR Melts Francine's Brain (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=FftKFR2yzF4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=3)   
  
  
__|__
--|--
So it turns out, Ricki's boyfriend wasn't a lawyer.|Оказывается, парень Рики не был юристом.
He was just carrying a briefcase|Он просто нес портфель
to and from Starbucks every day.|в / из Starbucks каждый день.
Jennifer was crushed. Shh!|Дженнифер была раздавлена. Шшш!
Mister, you're ruining my first trip to the movies.|Мистер, вы портите мою первую поездку в кино.
I see right through you, pal. You're not a little kid,|Я вижу тебя насквозь, приятель. Ты не маленький ребенок,
you're just a tiny man who gets his rocks off|ты просто крошечный человек, который получает свои камни
pretending he's never been to a theater before.|притворяется, что никогда раньше не был в театре.
[ Deep voice ] You don't know me.|[Глубокий голос] Вы меня не знаете.
Roger, be quiet!|Роджер, тише!
Fine, I'll whisper.|Хорошо, я шепчу.
So, Jennifer is taking a trip to Chicago --|Итак, Дженнифер едет в Чикаго -
Oh, my gosh. Have you ever been to Chicago?|О, черт возьми. Вы когда-нибудь были в Чикаго?
There is so much deep-dish pizza,|Так много пиццы во фритюре,
which is a thing I do not like.|что мне не нравится.
I'm more of a super flat cheeseburger guy myself.|Я сам больше люблю супер плоский чизбургер.
What is happening?|Что происходит?
I love this whispering.|Я люблю этот шепот.
Please direct me to your city's finest, flattest cheeseburger.|Пожалуйста, направьте меня к лучшему и плоскому чизбургеру в вашем городе.
Goosebumps.|Мурашки по коже.
The real Chicagoan experience...|Настоящий чикагский опыт ...
[ Electronic dance music plays ]|[Играет электронная танцевальная музыка]
Waaaaahhhh!|Вааааахххх!
Y'all feelin' this?!|Вы все это чувствуете ?!
Neuron dance partyyyyy!|Нейрон-танцевальная вечеринка!
♪♪|♪♪
...a man on the bus said it didn't matter how much|... человек в автобусе сказал, что неважно, сколько
I liked flat cheeseburgers.|Мне нравились плоские чизбургеры.
That didn't make it a Chicago thing.|Это не сделало его чикагским.
So, whatever, that trip was a bust.|В общем, эта поездка провалилась.
The end.|Конец.
No, keep talking about yourself,|Нет, продолжай говорить о себе,
and don't forget to whisper.|и не забывай шептать.
You're the best listener in the world.|Ты лучший слушатель в мире.
Okay, so after Chi-Town, I was like,|Хорошо, так что после Чи-Тауна я подумал,
"Why am I traveling so much?"|"Почему я так много путешествую?"
So I stayed home and went to CVS|Я остался дома и пошел в CVS.
and slid around the linoleum|и скользнул вокруг линолеума
in the socks Stan yelled at me for wearing hiking.|в носках Стэн кричал на меня, что я ношу походы.
  
  
## American Dad: Meat-Ghetti and Spag-Balls (Clip) | TBS
[American Dad: Meat-Ghetti and Spag-Balls (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=IRp_4jcRb9k&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=4)   
  
  
__|__
--|--
And so, that's my idea -- a wishing stick.|Итак, это моя идея - палочка желаний.
Maybe now everyone understands my bumper sticker,|Может теперь все понимают мою наклейку на бампер,
"Gone Wishin'."|"Gone Wishin".
Oh.|Ой.
That went really well!|Все прошло очень хорошо!
Did you eat fish recently?|Вы недавно ели рыбу?
What? Why?|Какой? Зачем?
Never mind. Good luck up there.|Неважно. Удачи там наверху.
Francine: Why did she ask me if I ate fish?|Франсин: Почему она спросила меня, ем ли я рыбу?
Do I have fish in my teeth?|У меня в зубах рыба?
Do I... smell like a fish?|Я ... пахну рыбой?
Stop, Francine!|Стой, Франсин!
Just focus on your fish -- eh, pitch!|Просто сосредоточьтесь на своей рыбе - эх, смола!
[ Inhales deeply ]|[Глубоко вдыхает]
Fish, fish, fish, fish, fish, fish, fish, fish, fish,|Рыба, рыба, рыба, рыба, рыба, рыба, рыба, рыба, рыба,
fish, fish, fish, fish...fish.|рыба, рыба, рыба, рыба ... рыба.
Hey, why don't you take a break?|Эй, почему бы тебе не сделать перерыв?
We can all see you're... floundering.|Мы все видим, что вы ... барахтаетесь.
[ Laughter ]|[Смех]
I'm passing out rolls of duct tape.|Я раздаю рулоны изоленты.
Gents, I'm gonna need you to tape down your hogs.|Джентльмены, мне нужно, чтобы вы скрепили своих свиней.
This pitch is guaranteed to give you all monster boners|Это поле гарантированно даст вам всем чудовищный стояк
that literally rip through your pants,|которые буквально разрывают ваши штаны,
and I can't have that interruption.|и я не могу этого перебивать.
[ Tape ripping ]|[Обрыв ленты]
You're all eating spaghetti and meatballs wrong!|Вы все неправильно едите спагетти и тефтели!
For years, we've taken ground beef "strings"|В течение многих лет мы использовали говяжий фарш
and mashed them into a sad ball.|и превратил их в печальный комок.
And spaghetti!|И спагетти!
Spaghetti starts as a ball!|Спагетти начинается как мяч!
It loves being a ball.|Ему нравится быть мячом.
But what do we do?|Но что нам делать?
We bash it, smash it,|Мы его разбиваем, разбиваем,
and force it against its will to be strings.|и заставить его против его воли быть струнами.
Why are we doing this?|Зачем мы это делаем?
Spaghetti wants to be a ball, and meat wants to be strings.|Спагетти хотят быть шариком, а мясо - нитками.
Well, today we stop the insanity.|Что ж, сегодня остановим безумие.
I present to you|Я представляю вам
Meatghetti and Spag-Balls!|Meatghetti and Spag-Balls!
[ Tape ripping, thudding ]|[Лента рвется, стучит]
For the past hundred years,|За последние сто лет
this company has solely manufactured medical equipment.|эта компания производит исключительно медицинское оборудование.
But what the hell? Let's do this!|Но что за черт? Давай сделаем это!
Third floor, stop making those baby pacemakers.|Третий этаж, хватит делать эти детские кардиостимуляторы.
You're making Spag-Balls now!|Вы делаете Spag-Balls прямо сейчас!
Whoo-hoo! Spag-Balls!|Ух-у! Spag-Balls!
  
  
## American Dad: Lou Babba Doo, Business Guru (Clip) | TBS
[American Dad: Lou Babba Doo, Business Guru (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=Rva-H5k1gz0&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=5)   
  
  
__|__
--|--
I need to talk to Dr. Penguin.|Мне нужно поговорить с доктором Пингвином.
I'm Lou Babba Doo, business guru.|Я Лу Бабба Ду, бизнес-гуру.
I'm renting Dr. P's office|Я снимаю офис доктора П.
while he's dead or still at Sundance.|пока он мертв или все еще на Сандэнсе.
I can't remember all the stories.|Я не могу вспомнить все истории.
My trainer got me to go Keto.|Мой тренер заставил меня перейти на Кето.
I love it. Never had more energy.|Я люблю это. Никогда не было больше энергии.
[ Gulps ]|[Глотает]
More about me -- I have my blood recycled every month.|Подробнее обо мне - у меня кровь перерабатывается каждый месяц.
I microdose acid every day.|Я принимаю микродозу кислоты каждый день.
My watch has a shark tooth on it.|На моих часах изображен зуб акулы.
I macrodose acid every day.|Я принимаю макродозу кислоты каждый день.
And I sleep upside-down like a bat!|А я сплю вверх ногами, как летучая мышь!
You're a... businessman?|Вы ... бизнесмен?
Smart to be cautious.|Умно быть осторожным.
There are a lot of charlatans out there.|Там много шарлатанов.
Let me show you my stuff.|Позвольте мне показать вам свои вещи.
♪♪|♪♪
Business.|Бизнес.
♪♪|♪♪
I did that to open a trade show in Shanghai.|Я сделал это, чтобы открыть торговую выставку в Шанхае.
Got a four-minute ovation.|Получил четырехминутные овации.
Really ate into the five minutes|Действительно съел за пять минут
I had to introduce the president|Мне пришлось представить президента
of Arrogant Mountain Rubber Duck Company.|компании Arrogant Mountain Rubber Duck.
Now, I hear you got some business moves yourself.|Я слышал, что у вас есть кое-какие деловые шаги.
Let's hear it. Okay.|Давай послушаем. Ладно.
Get the hell out of my office!|Убирайся к черту из моего офиса!
I need time to process this!|Мне нужно время, чтобы осмыслить это!
Wowee-zowee!|Вауи-зоуи!
You got the stuff!|У тебя есть материал!
Go to this address.|Идите по этому адресу.
My dear friend Helen is the head of human resources|Мой дорогой друг Хелен - руководитель отдела кадров
at a Fortune 500 company.|в компании из списка Fortune 500.
Just tell her Lou Babba Doo sent you.|Просто скажи ей, что тебя послал Лу Бабба Ду.
Lou Babba Doo?|Лу Бабба Ду?
That guy's the worst!|Этот парень худший!
He cat-sat for me for two nights.|Он сидел для меня две ночи.
He told me my cat died,|Он сказал мне, что моя кошка умерла,
and now I see him with it on Instagram.|и теперь я вижу его с этим в Instagram.
I texted him about it, and he says that's what I get|Я написал ему об этом, и он сказал, что я понял
for spending a weekend in Tucson.|для того, чтобы провести выходные в Тусоне.
Sorry about that.|Извини за это.
I'm just here for a job opening.|Я здесь только ради вакансии.
We don't have any openings.|У нас нет вакансий.
That's weird.|Это странно.
Lou basically promised there would be --|Лу пообещал, что будет ...
[ Woman gasps ] Suck it, Ken!|[Женщина задыхается] Соси, Кен!
Screw you, Shannon!|Пошел ты, Шеннон!
None of you stupid jerks deserve a genius|Ни один из вас, глупые придурки, не заслуживает гения
like Rufus P. Melonballer sorting your mail!|как Руфус П. Мелонболлер, сортирующий вашу почту!
Whew! Windy.|Ух! Ветреный.
I'm quitting this job, and I'm gonna kill myself!|Я ухожу с этой работы и убью себя!
I know a lot of you feel the same!|Я знаю, что многие из вас чувствуют то же самое!
Who's jumping out this window with me?|Кто со мной прыгает в это окно?
[ Keyboards clacking, indistinct talking ]|[Стук клавиатуры, неразборчивый разговор]
Oh, so, it's like that, huh?|О, так, это так, а?
Adios, being alive!|Прощай, жив!
Jerry jerks off under his desk.|Джерри дрочит под столом.
I think we might have an opening.|Думаю, у нас есть возможность.
[ Glass shatters ]|[Стекло разбивается]
Whew! It's really windy out there.|Ух! На улице действительно ветрено.
  
  
## American Dad: Stan's Dog Freddy (Clip) | TBS
[American Dad: Stan's Dog Freddy (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=TrdR9KJMTQU&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=6)   
  
  
__|__
--|--
When I was a boy, I had a dog named Freddy.|Когда я был мальчиком, у меня была собака по имени Фредди.
He was my best friend.|Он был моим лучшим другом.
But right after my dad left us,|Но сразу после того, как мой отец оставил нас,
my mom said Freddy was diagnosed|моя мама сказала, что Фредди поставили диагноз
with what is now known as "Air Bud" disease.|с тем, что сейчас известно как болезнь "воздушной почки".
She told me the humane thing to do was to put Freddy down.|Она сказала мне, что поступить гуманно - это унизить Фредди.
(voice slowed down): Nooo...|(голос замедляется): Неееет ...
(voice slowed down): My mom said to.|(голос замедляется): Моя мама сказала.
Please accept your fate with dignity.|Прошу с достоинством прими свою судьбу.
(gunshot)|(выстрел)
Turns out Freddy wasn't even sick.|Оказывается, Фредди даже не был болен.
They just didn't allow dogs at our new apartment building.|Просто не пускали собак в наш новый дом.
And because of that super sad story,|И из-за этой очень грустной истории
I will never have a dog in my home.|У меня дома никогда не будет собаки.
It's such a sad story|Это такая грустная история
that I won't even undercut it with a joke.|что я даже не стану шутить.
I'm just gonna let it end sad.|Я просто позволю этому грустить.
(sobbing)|(всхлипывает)
Are you sure you don't want|Вы уверены, что не хотите
to come up with some joke to end that?|придумать какую-нибудь шутку, чтобы положить конец этому?
Nope. Keeping it sad.|Нет. Сохраняя это грустным.
Stan, we had a dog already.|Стэн, у нас уже была собака.
I don't think so.|Я так не думаю.
We did.|Мы сделали.
Five years ago you got Steve an old dog|Пять лет назад у Стива была старая собака
that peed dust, and you killed it.|эта моча пыль, и вы ее убили.
We also had another dog named Fussy|Еще у нас была еще одна собака по кличке Фусси
that you didn't like or something.|что тебе не понравилось или что-то в этом роде.
Francine, those were obviously dreams.|Франсин, очевидно, это были мечты.
I refuse to discuss your dreams in the daytime.|Я отказываюсь обсуждать ваши сны днем.
Hey, Roger, what's...?|Эй, Роджер, что ...?
Where the hell have you been?!|Где ты, черт возьми, был ?!
You are not going to believe|Ты не поверишь
what's going on in this house.|что происходит в этом доме.
Things are really going to pot around here.|Здесь действительно будет много вещей.
Great. It's locked.|Отлично. Заперто.
I forgot my key.|Я забыл свой ключ.
Of course you never gave me a key.|Конечно, ты никогда не давал мне ключа.
That kinda bothers me, but that's not important.|Меня это немного беспокоит, но это не важно.
What is important is what's going on around here!|Важно то, что здесь происходит!
You're gonna see, buddy, oh, you are gonna see!|Ты увидишь, приятель, ты увидишь!
This is great.|Это круто.
Suddenly security's real tight around here.|Внезапно безопасность здесь стала очень жесткой.
You are just gonna lose it|Ты просто потеряешь это
when you see what's going on in your house!|когда ты видишь, что творится в твоем доме!
You are really gonna blow your stack!|Вы действительно взорвете свой стек!
The worst part of it is the disrespect to you,|Хуже всего это неуважение к тебе,
They are castrating you, quite frankly.|Откровенно говоря, они вас кастрируют.
I'm sorry, but that's what they're doing.|Мне очень жаль, но они это делают.
They are cutting off your nads,|Они отрезают твои головы,
period, end of story.|период, конец рассказа.
Oh, you're gonna see it so soon!|О, ты увидишь это так скоро!
Look!|Смотри!
(puppy whimpering)|(хныканье щенка)
(laughs) It's sloppy!|(смеется) Это неряшливо!
It's so wet!|Это так мокро!
Oh, I love you, too!|О, я тоже тебя люблю!
What in the hell is that?|Что это, черт возьми?
It's my new dog, Kisses!|Это моя новая собака, поцелуи!
(giggling)|(хихикает)
I said no dogs!|Я сказал, никаких собак!
Oh, this is good for Steve.|О, это хорошо для Стива.
And it'll be good for you to love a dog again.|И тебе будет хорошо снова полюбить собаку.
I bet Freddy is smiling down from doggie heaven right now.|Держу пари, Фредди сейчас улыбается с собачьих небес.
I hope he is.|Я надеюсь, что это так.
I hope he's up there, living in a lake house,|Я надеюсь, что он там, наверху, живет в домике у озера,
driving a kickass speedboat,|водить крутой катер,
eating the foamy grass he just threw up.|ел пенистую траву, которую только что вырвало.
Let Steve keep Kisses, Stan.|Пусть Стив сохраняет поцелуи, Стэн.
Fine. But I won't have anything to do with that dog.|Хорошо. Но я не буду иметь ничего общего с этой собакой.
If he buys a table at a charity event,|Если он купит столик на благотворительном мероприятии,
I won't sit at it.|Я не буду с этим сидеть.
I'm mad at you.|Я зол на тебя.
You are consistently a problem for me.|Вы всегда для меня проблема.
  
  
## American Dad: Roger Tries to Save Stan's Wrestling Record (Clip) | TBS
[American Dad: Roger Tries to Save Stan's Wrestling Record (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=TLtI_7YcAWI&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=7)   
  
  
__|__
--|--
What am I going to do about Barry beating my record?|Что я буду делать, если Барри побьет мой рекорд?
There's only one thing you can do: sabotage.|Вы можете сделать только одно: саботировать.
You gotta take Barry out.|Тебе нужно вывести Барри.
Excuse me. Hi.|Прошу прощения. Здравствуй.
Were you videotaping that?|Вы это снимали на видео?
'Cause I'm sort of planning a crime against a child here.|Потому что я здесь вроде как планирую преступление против ребенка.
(kisses)|(поцелуи)
I can't do that. I'm his coach.|Я не могу этого сделать. Я его тренер.
No, but I can.|Нет, но могу.
You... you'd do it for me?|Ты ... ты бы сделал это для меня?
I'd do it for me.|Я сделаю это за себя.
I'm a docent, Stan.|Я доцент, Стэн.
If he breaks your record, I'm out of a job.|Если он побьет ваш рекорд, я останусь без работы.
And I will not go back to Relax the Back.|И я не вернусь к Relax the Back.
I repeat, I won't go back to Relax the Back|Повторяю, я не вернусь к Relax the Back
as long as Douglas works there, and we both know Douglas|пока там работает Дуглас, и мы оба знаем Дугласа
is going to work there for the rest of his life.|собирается работать там до конца своей жизни.
All right, Roger.|Хорошо, Роджер.
Let's do it.|Давай сделаем это.
Roger should have been back by now.|Роджер уже должен был вернуться.
How long does it take to maim a kid?|Сколько времени нужно, чтобы покалечить ребенка?
Mission accomplished.|Миссия выполнена.
I did him Tonya Harding style.|Я сделал ему стиль Тони Хардинг.
With a... (grunts) and a... (grunts)|С ... (ворчание) и ... (ворчание)
and a... (grunts)|и ... (кряхтит)
(giggling)|(хихикает)
Somebody beat up Snot!|Кто-то избил Сопли!
Uh, aren't you Snot?|Разве вы не сопли?
I'm Barry.|Я Барри.
Stan, I might have got the wrong one.|Стэн, я мог ошибиться.
(sobbing)|(всхлипывает)
Why? Why?|Зачем? Зачем?
Why ask why?|Зачем спрашивать почему?
Try Bud Dry.|Попробуйте Bud Dry.
That's an old reference.|Это старая ссылка.
Not as old as the Nancy Kerrigan thing you're doing.|Не так стары, как твоя Нэнси Керриган.
Hey, watch it with that thing.|Эй, посмотри на эту штуку.
You're the one who put me in this chair.|Это ты посадил меня в этот стул.
I crippled your legs, not your manners.|Я искалечил твои ноги, а не твои манеры.
Where's my lucky butterball?|Где мой счастливый масляный шарик?
He's up next.|Он следующий.
I don't know.|Я не знаю.
He should be here.|Он должен быть здесь.
Gee, I hope he makes it on time.|Ну и дела, надеюсь, он успеет.
Dad, I got a good feeling about this one.|Папа, у меня хорошее предчувствие по поводу этого.
(blows whistle)|(дует в свисток)
Aah! He's so nimble!|Ааа! Он такой шустрый!
(Steve screaming)|(Стив кричит)
(blows whistle)|(дует в свисток)
(panting)|(задыхаясь)
That was my longest match ever.|Это был мой самый продолжительный матч.
Did you see how I eluded his hand-feet?|Вы видели, как я ускользнул от его рук-ног?
Can I pick out one toy at Toys "R" Us?|Могу ли я выбрать одну игрушку в магазине Toys "R" Us?
Well?|Хорошо?
This time, I got him.|На этот раз я его достал.
Trust me.|Доверьтесь мне.
Hey, ref, I don't know where my guy is.|Привет, судья, я не знаю, где мой парень.
I guess he'll have to forfeit.|Я думаю, ему придется отказаться.
Fire! Fire!|Пожар! Пожар!
Stop! Drop! Roll!|Стоп! Брось! Рулон!
(crowd cheering)|(аплодисменты толпы)
Damn it!|Черт побери!
Now he's one win away from breaking my record.|Теперь он в одной победе от моего рекорда.
Sorry, Stan. I locked him in the freezer.|Извини, Стэн. Я запер его в морозилке.
I don't know how the kid set himself on fire.|Я не знаю, как ребенок поджег себя.
  
  
## American Dad: Stan and Steve Embrace Canadian Culture (Clip) | TBS
[American Dad: Stan and Steve Embrace Canadian Culture (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=8dYCqKNXfjI&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=8)   
  
  
__|__
--|--
♪ O, Stan and Steve ♪|О, Стэн и Стив ♪
♪ This is your native land ♪|♪ Это твоя родина ♪
♪ We welcome you ♪|♪ Мы приветствуем вас ♪
♪ Enjoy the feast at hand ♪|♪ Наслаждайтесь праздником ♪
[ Cheering ] [ Hockey sticks tapping ]|[Аплодисменты] [Стук клюшек]
I get it now.|Я понял теперь.
Canada's not a knock-off of America.|Канада не подделка Америки.
It's our minor leagues!|Это наша низшая лига!
They test out a bunch of stuff,|Они проверяют кучу всего,
and whenever something's good enough,|и когда что-то достаточно хорошо,
we call it up to the big leagues of the USA, like Jim Carrey!|мы называем это высшей лигой США, как Джим Керри!
And hockey! And lentils!|И хоккей! И чечевица!
For real, look it up.|На самом деле, посмотрите это.
I'm glad you're coming around, Dad,|Я рада, что ты приходишь, папа,
but something feels a little off about this place.|но в этом месте что-то не так.
Hey, there. Can I top you off, yeah?|Привет всем. Могу я вас увлечь, да?
Wait, milk from a carton? Not a bag?|Подожди, молоко из коробки? Не сумка?
A-And this bacon is crispy American strips,|А-а этот бекон - хрустящие американские полоски,
not floppy Canadian circles.|не гибкие канадские круги.
I'm sure it's nothing.|Я уверен, что ничего.
But what self-respecting Canadian would serve|Но какой уважающий себя канадец послужит
Krispy Kreme doughnuts instead of Tim Horton's!|Пончики Krispy Kreme вместо пончиков Тима Хортона!
First you bug me about embracing our heritage,|Сначала ты меня беспокоишь о том, чтобы принять наше наследие,
and now that I do, you're trying to take it away from me?|и теперь, когда я это делаю, ты пытаешься отобрать это у меня?
We Canadians have a word for that, Steve -- beaver-shit.|У нас, канадцев, для этого есть слово, Стив - говнюк.
[ Goose call honks ]|[Гусь гудит]
Listen up, eh!|Слушай, а!
Let's welcome our two newest Smiths|Приветствуем двух наших новейших кузнецов
with a ceremonial toast of maple syrup!|с церемониальным тостом из кленового сиропа!
[ Squeaks, drips ]|[Скрипит, капает]
To Frank Zamboni|Фрэнку Замбони
and his miraculous ice-smoothing machine!|и его чудесная машина для разглаживания льда!
[ Gulps ]|[Глотает]
  
  
## American Dad: Stan Discovers He's Canadian (Clip) | TBS
[American Dad: Stan Discovers He's Canadian (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=UjMojh4L_pg&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=9)   
  
  
__|__
--|--
Huh. An e-mail from Farmville|Ага. Электронное письмо от Farmville
saying I'm the last one playing.|говоря, что я играю последним.
I guess I win! [ Cellphone chimes ]|Думаю, я выиграю! [Мобильный телефон звонит]
"Stan Smith, your DNA test results have been finalized"?|«Стэн Смит, результаты твоего анализа ДНК подведены»?
"Click here to learn where your ancestors came from."|«Щелкните здесь, чтобы узнать, откуда пришли ваши предки».
Steve! Downstairs, now!|Стив! Внизу, сейчас же!
Yes, Papa? Does this have something to do|Да, папа? Есть ли у этого дела
with that powerful wet dream|с этим мощным мокрым сном
I had about that hospital the other night?|Я говорил о той больнице прошлой ночью?
Uh...|Эээ ...
Stealing my DNA? That's fraud!|Украсть мою ДНК? Это мошенничество!
You signed up for this test.|Вы подписались на этот тест.
You delete the e-mail.|Вы удаляете электронную почту.
Alright.|Хорошо.
But this link could be our link|Но эта ссылка может быть нашей ссылкой
to a whole world of possibilities.|к целому миру возможностей.
♪♪|♪♪
[ Bicycle bell dings ] ♪ We could be Frenchmen ♪|[Звонит велосипедный звонок] Мы могли бы быть французами ♪
♪ With bikes and baguettes ♪|♪ Велосипеды и багеты ♪
♪ We could be Italian with long cigarettes ♪|♪ Мы могли бы быть итальянцами с длинными сигаретами ♪
♪ We could be Vikings who plunder the sea ♪|♪ Мы могли бы быть викингами, грабящими море ♪
♪ These are a few of the things we could be ♪|♪ Вот несколько вещей, которыми мы могли бы стать ♪
Are we allowed to do this?|Нам разрешено это делать?
These are kind of broad stereotypes.|Это какие-то общие стереотипы.
♪ We could be Greek guys in sandals and togas ♪|♪ Мы могли бы быть греческими парнями в сандалиях и тогах ♪
♪ We could be Indian practicing yoga ♪|♪ Мы могли бы быть индийцами, практикующими йогу ♪
♪ We could be half Aussie and half Japanese ♪|♪ Мы могли бы быть наполовину австралийцем, наполовину японцем ♪
♪ These are a few of the things we could be ♪ [ Boomerang whooshes ]|♪ Вот несколько вещей, которыми мы могли бы стать ♪ [свист бумеранга]
Okay, the boomerang chopsticks thing was kinda cool.|Ладно, палочки для еды бумеранг были крутыми.
♪ We could be Scots ♪|♪ Мы могли бы быть шотландцами ♪
♪ We could be Poles ♪|♪ Мы могли бы быть поляками ♪
♪ We could be Dutch lads ♪|♪ Мы могли бы быть голландскими парнями ♪
♪ If you simply consider the things we could be ♪|♪ Если просто подумать о том, чем мы могли бы быть ♪
♪ All of them seem ♪|♪ Все они кажутся ♪
♪ So rad ♪|Так рад ♪
[ Final flourish plays ]|[Последние ролевые игры]
Do you still want me to delete it?|Вы все еще хотите, чтобы я его удалил?
Of course! What was that?|Конечно! Что это было?
You got footprints all over the couch!|У тебя на кушетке следы!
I can't, Dad! I gotta know!|Я не могу, папа! Я должен знать!
[ Gasps ]|[Задыхается]
I am...|Я...
100% Canadian?!|100% канадский ?!
Isn't that cool, Dad?!|Разве это не круто, папа ?!
No! It's terrible!|Нет! Это ужасно!
Canada's the cheap knock-off of America.|Канада - дешевая подделка Америки.
America is Oreos, and Canada is Hydrox!|Америка - это Орео, а Канада - это Гидрокс!
Steve, when you realize how bad this news is, come comfort me.|Стив, когда ты понимаешь, насколько плохи эти новости, успокой меня.
I'll be crying feeble Canadian tears in my study.|Я буду плакать слабыми канадскими слезами в своем кабинете.
[ Sobs ]|[Рыдания]
I like Canada.|Мне нравится Канада.
No, you don't!|Нет, не надо!
  
  
## American Dad: Steve Fires His Dad (Clip) | TBS
[American Dad: Steve Fires His Dad (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=plgokMdHX_4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=10)   
  
  
__|__
--|--
Hello. I'm Legman and this is my partner Wheels,|Привет. Я Легман, а это мой партнер Колеса,
and I am drinking my signature drink.|и я пью свой фирменный напиток.
We were ransacking a dead man's house and we found|Мы обыскивали дом мертвеца и нашли
a monthly bill for a P.O. box at this location, see.|ежемесячный счет за P.O. поле в этом месте, см.
We think this might be the key for it.|Мы думаем, что это может быть ключом к этому.
This key doesn't unlock anything here.|Этот ключ здесь ничего не открывает.
But I know what it does unlock.|Но я знаю, что он разблокирует.
It unlocks...|Он открывает ...
Man, don't you hate it|Человек, ты не ненавидишь это
when ugly people run mailbox stores?|когда уродливые люди управляют хранилищами почтовых ящиков?
What? Pappa Wheelie, the smart-mouthed|Какой? Папа Вили, умный рот
junior associate to Wheels and The Legman.|младший сотрудник Wheels and The Legman.
I get away with saying things that other people can't.|Я избегаю говорить то, что другие люди не могут.
Seriously, dude, your face is a mess.|Серьезно, чувак, твое лицо в беспорядке.
(gasps)|(задыхается)
Pappa Wheelie, stop it!|Папа Вили, перестань!
Can't, it's my character.|Не могу, это мой персонаж.
My looks are a sensitive subject for me!|Моя внешность для меня - чувствительная тема!
Get out, all of you!|Убирайтесь, все!
W-Wait-- tell us what the key is for.|П-подожди ... скажи нам, для чего нужен ключ.
I work at a store called Mailboxes,|Я работаю в магазине "Почтовые ящики",
not at a store called "I help people who hurt me."|не в магазине под названием «Я помогаю людям, которые причинили мне боль».
That store is down the block.|Этот магазин находится внизу квартала.
It is amazing.|Это потрясающе.
I wanted to work there, but they told me I was too ugly.|Я хотел там работать, но мне сказали, что я слишком некрасивая.
You said to get a backstory and I got one.|Вы сказали получить предысторию, и я ее получил.
My grandfather invented the packaging|Мой дед изобрел упаковку
around discs of bologna, and I have beaucoup family money,|вокруг болонских дисков, и у меня есть семейные деньги бока,
but I refuse it because...|но я отказываюсь от этого, потому что ...
He's suck.|Он отстой.
He's suck incarnate.|Он воплощенный сосать.
Fire him!|Увольте его!
You want me to fire my own dad?|Вы хотите, чтобы я уволил собственного отца?
B-But he loves it here.|Н-но ему здесь нравится.
You brought him in, you get him out.|Вы привели его, вы вытащите его.
Before he takes a big Yoko all over this place.|Прежде, чем он повсюду облетит большую Йоко.
Fire him or this partnership is over.|Увольте его или это партнерство окончено.
So we agree, if a waiter drops something,|Итак, соглашаемся, если официант что-то уронит,
we're gonna say "nice job" and clap.|мы скажем "хорошая работа" и хлопаем в ладоши.
Um, sure, okay.|Эм, конечно, хорошо.
Yeah, we're gonna say that.|Да, мы это скажем.
So, Dad, the reason I brought you here is-is to let you know,|Итак, папа, я привел тебя сюда, чтобы ты знал,
well, the agency is going through some changes.|Что ж, в агентстве происходят некоторые изменения.
Ah, you mean like getting rid of that dumb bear?|Ах, ты имеешь в виду, как избавиться от этого тупого медведя?
Dad, I don't know how to say this...|Папа, я не знаю, как это сказать ...
My name is Nate, I'll be your server.|Меня зовут Нейт, я буду вашим сервером.
How are we this evening?|Как мы сегодня вечером?
Nate, this evening, I'm proud.|Нейт, этим вечером я горжусь.
(cell phone ringtone playing) Are you a father, Nate?|(играет мелодия мобильного телефона) Ты отец, Нейт?
Because in some ways, I'm two fathers.|Потому что в некотором смысле я два отца.
There's Stan and Steve,|Есть Стэн и Стив,
and then Pappa Wheelie and his son Wheels.|а затем Папа Вили и его сын Уилс.
So... do you like music?|Итак ... ты любишь музыку?
Do I like music?|Я люблю музыку?
No, no, I'm the one person on Earth who doesn't like music.|Нет-нет, я единственный человек на Земле, который не любит музыку.
Why did you answer my ad online|Почему вы ответили на мое объявление в Интернете
if you were just gonna ignore me?|если бы ты просто игнорировал меня?
My profile has four pictures of me|В моем профиле четыре фотографии меня
staring out of a restaurant window through binoculars.|глядя в окно ресторана в бинокль.
You knew what this was.|Вы знали, что это было.
(dishes crashing)|(посуда разбивается)
(Stan laughing)|(Стэн смеется)
Nice job.|Хорошая работа.
Listen, Dad, about the agency...|Слушай, папа, насчет агентства ...
Oh, I love it so much.|О, я так люблю это.
It's so fun.|Это так весело.
Plus I get to spend time with you.|К тому же я могу проводить с тобой время.
What could be better?|Что может быть лучше?
Um, well...|Эм, ну ...
Yes? You're...|Да? Вы...
Getting a top-secret assignment.|Получение сверхсекретного задания.
(squeals) I'm ready!|(визжит) Я готов!
Look, we need you to become our...|Слушай, нам нужно, чтобы ты стал нашим ...
um, our... our-our head key researcher.|гм, наш ... наш главный исследователь.
But you gotta... you gotta do it|Но ты должен ... ты должен это сделать
deep, deep undercover.|глубокий, глубокий под прикрытием.
Like... like, don't even tell The Legman.|Как ... как, даже не говори Легмену.
Now, I need you to go to the library every day.|Теперь мне нужно, чтобы ты ходил в библиотеку каждый день.
Find out everything there is to know about keys.|Узнайте все, что нужно знать о ключах.
Okay, I can do this.|Хорошо, я могу это сделать.
You start now. Get out of here.|Вы начинаете сейчас. Убирайся отсюда.
Oh, one more thing.|О, еще кое-что.
You know how Moonstruck is your favorite Cher movie?|Вы знаете, какой у вас любимый фильм Шер "Moonstruck"?
Uh, yes, I think I know my favorite Cher movie.|Да, думаю, я знаю свой любимый фильм Шер.
Want to reenact the "snap out of it" scene before you go?|Хотите перед отъездом воспроизвести сцену с «щелчком»?
Sure. Can you read me in?|Конечно. Вы можете прочитать меня?
No problem.|Нет проблем.
I'm in love with you.|Я влюблена в тебя.
Snap out of it!|Выходи из этого!
Good for him, huh?|Ему хорошо, а?
You know, you're not as ugly as I thought.|Знаешь, ты не такой уродливый, как я думал.
I just might sex you later.|Я просто могу заняться с тобой сексом позже.
I'm gonna go.|Я пойду.
Ugh. Now you've ruined it by talking.|Тьфу. Теперь вы все испортили разговорами.
  
  
