[American Dad: Jeff Goes Full Demon (Clip) | TBS](#American-Dad-Jeff-Goes-Full-Demon-Clip--TBS)  
[American Dad: Promo | TBS](#American-Dad-Promo--TBS)  
[American Dad: Jingle Bells, Santa Smells - American Dad Holiday Special [CLIP] | TBS](#American-Dad-Jingle-Bells-Santa-Smells---American-Dad-Holiday-Special-[CLIP]--TBS)  
[American Dad: Hanukkah's Number One Now - American Dad Holiday Special (Clip) | TBS](#American-Dad-Hanukkahs-Number-One-Now---American-Dad-Holiday-Special-Clip--TBS)  
[American Dad: AJ Slick's Midnight Bench Press (Clip) | TBS](#American-Dad-AJ-Slicks-Midnight-Bench-Press-Clip--TBS)  
[American Dad: From West To Mexico (Clip) | TBS](#American-Dad-From-West-To-Mexico-Clip--TBS)  
[American Dad: The Boys Are Back In Town (Clip) | TBS](#American-Dad-The-Boys-Are-Back-In-Town-Clip--TBS)  
[American Dad: Chop Suey (Clip) | TBS](#American-Dad-Chop-Suey-Clip--TBS)  
[American Dad: Kloger (Clip) | TBS](#American-Dad-Kloger-Clip--TBS)  
[American Dad: Dr. Kalgary's Wedding (Clip) | TBS](#American-Dad-Dr.-Kalgarys-Wedding-Clip--TBS)  
[American Dad: Lazy Ranch River (Clip) | TBS](#American-Dad-Lazy-Ranch-River-Clip--TBS)  
[American Dad: Julia Rogerts (Clip) | TBS](#American-Dad-Julia-Rogerts-Clip--TBS)  
[American Dad: Roger and Stan Get Caught In a Tornado (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-and-Stan-Get-Caught-In-a-Tornado-Clip--TBS)  
[American Dad: Nice Night for a Drive (Clip) | TBS](#American-Dad-Nice-Night-for-a-Drive-Clip--TBS)  
[American Dad: A Nice Night for a Drive (Clip) | TBS](#American-Dad-A-Nice-Night-for-a-Drive-Clip--TBS)  
[American Dad: The Witches of Langley (Clip) | TBS](#American-Dad-The-Witches-of-Langley-Clip--TBS)  
[American Dad: Promo | TBS](#American-Dad-Promo--TBS)  
[American Dad: Santa (Clip) | TBS](#American-Dad-Santa-Clip--TBS)  
[American Dad: Board Games (Clip) | TBS](#American-Dad-Board-Games-Clip--TBS)  
[American Dad: Klaus Song (Clip) | TBS](#American-Dad-Klaus-Song-Clip--TBS)  
[American Dad: Arena Football - Superbowl (Clip) | TBS](#American-Dad-Arena-Football---Superbowl-Clip--TBS)  
  
## American Dad: Jeff Goes Full Demon (Clip) | TBS
[American Dad: Jeff Goes Full Demon (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=jPjScxTzXek&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=103)   
  
  
__|__
--|--
It says here, "To remove the demon,|Здесь сказано: «Чтобы удалить демона,
the host body must be washed in the source|тело хозяина необходимо промыть в источнике
of the demon's power."|силы демона ".
But what is the source?|Но каков источник?
[SCREAMING]|[КРИК]
Ah, the source of my power.|Ах, источник моей силы.
Whoa-- are you full demon now?|Ты сейчас полный демон?
I was forged in this spicy habanero-mango infused queso,|Я был создан в этом пряном кесо с добавлением хабанеро и манго,
the first element of all God's creation.|первый элемент всего Божьего творения.
So it's good?|Так что это хорошо?
I can never know, for if I sip from the pool|Я никогда не узнаю, если я потягиваю из бассейна
it will destroy me, the Demon Fieri, for all of eternity.|он уничтожит меня, Демона Фиери, на всю вечность.
[GASP]|[GASP]
For Jeff to come back, Guy Fieri has to die?|Чтобы Джефф вернулся, Гай Фиери должен умереть?
But I like you way better than Jeff.|Но ты мне нравишься больше, чем Джефф.
You are a true G. Oh, I lust to taste this, the only flavor|Ты настоящий Г. О, я хочу попробовать этот единственный аромат
I will never get down with.|Я никогда не сдамся.
Why can't Hayley love this Jeff?|Почему Хейли не может полюбить этого Джеффа?
The perfect Jeff.|Идеальный Джефф.
[SIGH]|[ВЗДОХ]
But she doesn't.|Но она этого не делает.
[GROAN]|[СТОН]
Mr. Fieri, I have an idea.|Мистер Фиери, у меня есть идея.
May I taste the queso for you?|Могу я попробовать кесо для вас?
That, my friend, would put the shabba-nabba in ding dong.|Это, мой друг, поместит шабба-набба в динг-дон.
Wow.|Вот это да.
I knew it!|Я знал это!
Tell me how it tastes.|Расскажи мне, как это на вкус.
It's good.|Это хорошо.
Give me more than that, brother.|Дай мне больше, брат.
Well, it has a yellowy kind of melted taste.|Что ж, у него желтоватый привкус.
Your words fail you, mortal.|Твои слова подводят тебя, смертный.
Oh, I know now.|О, теперь я знаю.
It doesn't taste like paint.|Не похоже на краску на вкус.
What the hell does that even--|Какого черта это вообще ...
get out of my way!|прочь с дороги!
[DRAMATIC MUSIC PLAYING]|[ИГРАЕТ ДРАМАТИЧЕСКАЯ МУЗЫКА]
[MOANING]|[СТОН]
These spices are off the hook.|Эти специи сорваны с крючка.
Habanero's totally unchecked.|Хабанеро совершенно не контролируется.
Mm, now I'm getting big hits of that mango tango--|Мм, теперь я получаю большие хиты этого манго-танго ...
grease dripping down the chin good.|жир стекает по подбородку хорошо.
(HOLDING BACK TEARS) His beautiful words,|(Сдерживая слезы) Его прекрасные слова,
they'll be lost forever.|они будут потеряны навсегда.
I've called things "money" before, but this (YELLING)|Раньше я называл вещи деньгами, но это (КРИЧИТ)
is money!|это деньги!
[LIQUID BUBBLING]|[ЖИДКОЕ ПУЗЫРЬЕ]
I've made a terrible mistake.|Я совершил ужасную ошибку.
[PANICKED YELL]|[Панический вопль]
[SPLAT]|[SPLAT]
[PORTAL SLIDING CLOSED]|[ПОРТАЛ ЗАКРЫТ]
Mr. Fieri?|Мистер Фиери?
Guy? Is this you?|Парень? Это ты?
Hey, Mr. S.|Привет, мистер С.
(YELLING) No!|(КРИЧИТ) Нет!
He wasn't a demon.|Он не демон.
He was an angel.|Он был ангелом.
So your husband's a demon.|Итак, ваш муж демон.
There are good demons.|Есть хорошие демоны.
There's that fellow from Boston, Matt Damon.|Есть тот парень из Бостона, Мэтт Дэймон.
Speed demons-- they're rarely late.|Демоны скорости - они редко опаздывают.
[DOOR SLAMMING OPEN]|[ДВЕРЬ ОТКРЫВАЕТСЯ]
Here's your stupid husband.|Вот твой глупый муж.
Jeff!|Джефф!
What are you covered in?|Чем вы покрыты?
The cheese was a portal, babe.|Сыр был порталом, детка.
Oh.|Ой.
And while I was traveling through the cheese portal,|И пока я путешествовал по сырному порталу,
I did some serious thinking.|Я серьезно подумал.
I realized the only identity I ever need|Я осознал единственную личность, которая мне когда-либо была нужна
is to be the man who loves you, and maybe|быть мужчиной, который любит тебя, а может быть
a little weed on the side.|немного травки сбоку.
Oh, Jeff.|О, Джефф.
[MUSIC PLAYING]|[ИГРАЕТ МУЗЫКА]
  
  
## American Dad: Promo | TBS
[American Dad: Promo | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=uSAj1tEtU0k&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=121)   
  
  
__|__
--|--
You ever feel like every day of your life|Вы когда-нибудь чувствуете, что каждый день своей жизни
has been leading up to one moment?|ведет к одному моменту?
The wedding of the century live on "Morning Mimosa"!|Свадьба века живи на «Утренней мимозе»!
[gasp] Look how nervous the groom looks.|[вздох] Посмотри, как нервничает жених.
Wait, this is a hamster wedding?|Подожди, это свадьба хомяка?
Oh, here comes the bride.|А вот и невеста.
She's radiant-- - [squeaks]|Она сияющая ... - [пищит]
-like Kate Middleton at Westminster Abbey.|- как Кейт Миддлтон из Вестминстерского аббатства.
This is so stupid.|Это так глупо.
The show is all fluff, no substance.|Шоу - полная чушь, без содержания.
Your mom prefers fluff.|Твоя мама предпочитает пух.
It makes her happy.|Это делает ее счастливой.
But there's so much real news out there.|Но там так много реальных новостей.
I feel like I get all I need from "Morning Mimosa."|Я чувствую, что получил все, что мне нужно, от «Утренней мимозы».
And I start my day with a smile.|И я начинаю свой день с улыбки.
And that smile takes me all the way to my 4:00 PM OxyContin.|И эта улыбка ведет меня к моему 16:00 Оксиконтину.
You need to expand your mind.|Вам нужно расширить свой кругозор.
There's a lot of real news out there.|Там много реальных новостей.
But you need to seek it out.|Но вам нужно его искать.
Seek the truth!|Ищи правду!
The truth will set you free.|Правда сделает тебя свободным.
Hey, who are you?|Привет ты кто?
Mom needs to get out of her bubble.|Маме нужно выбраться из пузыря.
And end up like you?|И в конечном итоге, как ты?
Look what real news has done to you.|Посмотри, что с тобой сделали настоящие новости.
Excuse me.|Прошу прощения.
Those scowl lines. - Sir?|- Эти хмурые морщинки. - Сэр?
Mom looks 20 years younger than you.|Мама выглядит на 20 лет моложе тебя.
Sir! - 20 years younger.|- Сэр! - моложе на 20 лет.
Well, I'm 19.|Ну мне 19.
WOMAN (ON TV): I now pronounce you hampster and wife.|ЖЕНЩИНА (ПО ТЕЛЕВИЗОРУ): Я объявляю вас мужиком и женой.
Haley, I have something to tell you.|Хейли, мне нужно тебе кое-что сказать.
But it can't leave this room.|Но он не может покинуть эту комнату.
Last weekend, I was at that hamster's|В прошлые выходные я был у того хомяка
bachelor party in Key West.|мальчишник в Ки-Уэст.
And he-- oh, my god.|И он ... о, боже мой.
I can't believe I'm betraying his trust.|Не могу поверить, что предаю его доверие.
He was not faithful.|Он не был верным.
You missed my birthday dinner for a hamster bachelor party?|Вы пропустили мой ужин в день рождения на мальчишнике с хомяком?
  
  
## American Dad: Jingle Bells, Santa Smells - American Dad Holiday Special [CLIP] | TBS
[American Dad: Jingle Bells, Santa Smells - American Dad Holiday Special [CLIP] | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=XB7aB0Y5Cjo&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=122)   
  
  
__|__
--|--
(SINGING) Jingle bells, Santa smells, everything's so lame.|(ПОЕТ) Звон колокольчиков, запах Санты, все такое убого.
Christmas time is such a grind, hey, don't push me away, hey!|Рождество такое утомительное время, эй, не отталкивай меня, эй!
(SINGING) Jingle bells, I'm unwell, watching others play.|(ПОЕТ) Звон колокольчиков, я нездоров, смотрю, как играют другие.
They have fun, but I am bummed, because Santa skips my place.|Они весело проводят время, но я расстроен, потому что Санта пропускает мое место.
[screaming]|[кричит]
Crashing through the mall, because I'm|Разбиваясь по торговому центру, потому что я
driving while I'm baked.|за рулем, пока я запекаюсь.
But I don't care at all.|Но мне все равно.
I was crying the whole way.|Я всю дорогу плакала.
Ha, ha, ha!|Ха-ха-ха!
See that Christmas tree, all those kids in line.|Посмотри на эту рождественскую елку, на всех этих детей в очереди.
All we see is red and green, and a few ugly hate crimes.|Все, что мы видим, это красное и зеленое, и несколько ужасных преступлений на почве ненависти.
Oh, Jingle bells, hear me yell, Jewish gifts are dumb.|О, колокольчики, послушайте, как я кричу, еврейские подарки - тупица.
What's in the box?|Что в коробке?
Oh, it's just socks, and not a paintball gun.|О, это просто носки, а не пейнтбольный пистолет.
Jingle bells, this is hell, Hanukkah's so lame.|Колокольчики, это ад, Ханука такая хромая.
Compared to this, it's like a bris, just chop my dick away.|По сравнению с этим, это как брис, просто отрежь мне член.
Just chop!|Просто порубите!
Just chop!|Просто порубите!
Just chop my dick away!|Просто отрежь мне член!
  
  
## American Dad: Hanukkah's Number One Now - American Dad Holiday Special (Clip) | TBS
[American Dad: Hanukkah's Number One Now - American Dad Holiday Special (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=AV81cH1Z92g&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=124)   
  
  
__|__
--|--
Dude, we did it.|- Чувак, мы сделали это.
Hanukkah's number one now.|Ханука сейчас номер один.
Yeah, so it's sundown.|Да, уже закат.
Maybe we should light the menorah?|Может стоит зажечь менору?
Ah, that's Christmas shit.|Ах, это рождественское дерьмо.
Let's get laid.|Давай переспим.
It's just that the whole point of Hanukkah is--|Просто весь смысл Хануки -
Me dropping the bomb about our surprise musical guest?|Я бросаю бомбу в нашего неожиданного музыкального гостя?
[American Dad: Let Them In - American Dad Holiday Special (Clip) | TBS(https://www.youtube.com/watch?v=sNgEbB645Jc&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=125)|[Американский папа: Впусти их - Американский папа, праздничный выпуск (клип) | TBS (https://www.youtube.com/watch?v=sNgEbB645Jc&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=125)
Schmanta, the Smiths are at the door.|Шманта, Смиты у дверей.
What?|Какой?
Why didn't you let them in?|Почему ты их не впустил?
Well, you told us to keep them out.|Ну, вы сказали нам не пускать их.
Well, that was before they learned their lesson,|Ну, это было до того, как они усвоили урок,
which they clearly now learned.|что они теперь ясно узнали.
Let them in!|Впусти их!
What's up, dicks!|Как дела, придурки!
Welcome to the South Pole.|Добро пожаловать на Южный полюс.
Bring it in, bring it in.|Принеси это, принеси.
I'm not mad at you dicks.|Я не злюсь на вас, придурки.
Roger, we're not staying.|Роджер, мы не останемся.
We just came for your suit.|Мы просто пришли за твоим костюмом.
What?|Какой?
Just do what they say and give them your suit,|Просто делай то, что они говорят, и отдай им свой костюм,
Mr. Uncle Roger.|Мистер дядя Роджер.
No, I'm never giving up being Schmanta!|Нет, я никогда не перестану быть Шмантой!
Fair enough.|Справедливо.
Will you at least accept our parting Hanukkah gift?|Вы хоть примете наш прощальный Ханукальный подарок?
Oh, is that a razor scooter?|О, это бритвенный самокат?
  
  
## American Dad: AJ Slick's Midnight Bench Press (Clip) | TBS
[American Dad: AJ Slick's Midnight Bench Press (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=5IZFtYCGERA&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=126)   
  
  
__|__
--|--
[thunder]|[гром]
[singing] Do, re, mi, fa, so, la, ti, do!|[пение] Do, re, mi, fa, so, la, ti, do!
Ne, ne, ne.|Ne, ne, ne.
Ne, ne.|Ne, ne.
Hello?|Привет?
Is anybody there?|Есть там кто-нибудь?
[thunder]|[гром]
Oh, it's just that stupid doll.|О, это просто глупая кукла.
Well, back to bench pressing.|Что ж, вернемся к жиму лежа.
[thunder]|[гром]
[ominous music]|[зловещая музыка]
Huh, wind must have blown it.|Ха, должно быть, ветер подул.
Must be a draft in here or something.|Должно быть здесь сквозняк или что-то в этом роде.
Stupid doll.|Глупая кукла.
Again, so ugly.|Опять так некрасиво.
[thunder]|[гром]
[ominous music]|[зловещая музыка]
What's this smelly old thing doing up here anyway?|Что вообще здесь делает эта вонючая старая штука?
You and Steve think you can take on the Slickster?|Вы со Стивом думаете, что справитесь с Slickster?
Ha!|Ха!
You're just a stupid old doll.|Ты просто глупая старая кукла.
You couldn't stop me if I slapped you right in the face.|Ты не смог бы меня остановить, если бы я ударил тебя прямо по лицу.
[slap]|[пощечина]
What are you gonna do about it, doll?|Что ты собираешься с этим делать, кукла?
How about I poke you right in the eye, huh?|Как насчет того, чтобы ткнуть тебе прямо в глаз, а?
Or put my fist in your mouth.|Или засунуть кулак в рот.
Or make you eat garbage.|Или заставить есть мусор.
How about that?|Как насчет этого?
Nom, nom, nom, nom, nom.|Ном, ном, ном, ном, ном.
More slaps!|Еще пощечины!
[slapping]|[пощечина]
Enough of this!|Хватит этого!
I need to hydrate.|Мне нужно увлажнять.
[thunder]|[гром]
[ominous music]|[зловещая музыка]
Ne, ne, ne.|Ne, ne, ne.
[doors slamming]|[хлопают двери]
[thunder]|[гром]
[threatening music]|[угрожающая музыка]
  
  
## American Dad: From West To Mexico (Clip) | TBS
[American Dad: From West To Mexico (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=SXJCAzAZ6jI&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=128)   
  
  
__|__
--|--
[old-fashioned ragtime music]|[старомодная музыка рэгтайм]
(SINGING) They can imitate you,|(ПОЕТ) Они могут подражать тебе,
but they can't duplicate you, because you|но они не могут дублировать вас, потому что вы
got something special that makes me want to taste you.|есть что-то особенное, от чего мне хочется попробовать тебя.
I want it all day long, I'm addicted like it's wrong.|Я хочу этого весь день, я пристрастился, как будто это неправильно.
I want it all day long, I'm addicted like it's--|Я хочу этого весь день, я зависим, как будто это ...
(RAPPING) What you gon', what you gon' do with that dessert?|(РЭП) Что ты собираешься делать с этим десертом?
[cheering]|[аплодисменты]
Doo-wa, doo-a-dee-dah, dee-dah, doop-da, doo-wa,|Ду-ва, ду-а-ди-да, ди-да, ду-да, ду-ва,
doo-a-dee-dah, dee-dah, doop-da, doo-wa, doo-a-dee-dah,|ду-а-ди-да, ди-да, ду-да, ду-ва, ду-а-ди-да,
dee-dah, doop-da.|ди-да, ду-да.
Murder dat, murder dat dance floor, dance floor.|Это убийство, убийство на танцполе, танцпол.
[cheering]|[аплодисменты]
  
  
## American Dad: The Boys Are Back In Town (Clip) | TBS
[American Dad: The Boys Are Back In Town (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=Eyv1CstzIwM&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=129)   
  
  
__|__
--|--
[MUSIC - THIN LIZZY, "BOYS ARE BACK IN TOWN"]|[МУЗЫКА - THIN LIZZY, "МАЛЬЧИКИ ВЕРНУЛИСЬ В ГОРОД"]
(SINGING) Guess who just got back today, them wild-eyed|(ПОЕТ) Угадайте, кто только что вернулся сегодня, с дикими глазами
boys that had been away.|мальчики, которых не было.
Haven't changed, have much to say, but, man,|Не изменились, есть что сказать, но, чувак,
I still them cats are crazy.|Я до сих пор эти кошки сумасшедшие.
They were asking if you were around, how you|Они спрашивали, были ли вы рядом, как вы
was, where you could be found.|был там, где вас можно было найти.
Told them you make your living downtown,|Сказал им, что вы зарабатываете на жизнь в центре города,
driving all the old men crazy.|сводит с ума всех стариков.
The boys are back in town, the boys are back in town.|Мальчики вернулись в город, мальчики вернулись в город.
I said, the boys are back in town,|Я сказал, мальчики вернулись в город,
the boys are back in town.|мальчики вернулись в город.
The boys are back in town, the boys are back in town,|Мальчики вернулись в город, мальчики вернулись в город,
the boys are back in town, the boys are back in town.|мальчики вернулись в город, мальчики вернулись в город.
  
  
## American Dad: Chop Suey (Clip) | TBS
[American Dad: Chop Suey (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=g3D3C993ZDE&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=131)   
  
  
__|__
--|--
Besides serving up killer chop suey,|Помимо подачи убийственной отбивной суи,
Chang served me two sacks of fortune|Чанг подал мне два мешка с удачей
cookies filled with cocaine.|печенье с кокаином.
Whoa.|Ого.
You better let me test this, make|Лучше позволь мне проверить это, сделать
sure it's real [inaudible].|конечно, это правда [неразборчиво].
Klaus, you're in recovery.|Клаус, ты выздоравливает.
For sure, yeah.|Конечно да.
I was just testing you.|Я просто проверял тебя.
You're my rock, bro.|Ты моя скала, братан.
If I could grind you up and snort you, I would.|Если бы я мог растереть тебя и фыркать, я бы сделал это.
So, then I had to take the "cookies" to Renaldo's|Итак, мне пришлось отнести "печенье" к Ренальдо.
dry cleaners, exchange them for boxes labeled "hangers"|химчистки, обменяйте их на коробки с надписью «вешалки»
which I then took straight to the dump.|которые я потом сразу выбросил на свалку.
It sounds like you've got quite the racket going.|Похоже, у вас довольно много шума.
What's the problem?|В чем проблема?
  
  
## American Dad: Kloger (Clip) | TBS
[American Dad: Kloger (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=1Uf8HAseSC4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=133)   
  
  
__|__
--|--
[music playing]|[играет музыка]
[laughing]|[смеющийся]
What the hell is going on here?|Что, черт возьми, здесь происходит?
It's not what you think!|Это не то, что вы думаете!
  
  
## American Dad: Dr. Kalgary's Wedding (Clip) | TBS
[American Dad: Dr. Kalgary's Wedding (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=fdunROqqZ7w&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=134)   
  
  
__|__
--|--
Marriage is the union of husband and wife.|Брак - это союз мужа и жены.
He's created so many monsters.|Он создал столько монстров.
Now it's time to create a family.|Пришло время создать семью.
What are you workshopping your speech right now?|Над чем вы сейчас работаете?
Shut the hell up man.|Заткнись, черт возьми.
And now the ring.|А теперь кольцо.
Very good Billy.|Очень хорошо Билли.
OFFICIANT: You may kiss the bride.|СЛУЖАЩИЙ: Можете поцеловать невесту.
[wedding march playing]|[играет свадебный марш]
Now I have a mommy to bathe me.|Теперь у меня есть мама, которая меня купает.
  
  
## American Dad: Lazy Ranch River (Clip) | TBS
[American Dad: Lazy Ranch River (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=M4z47cvA2Xc&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=135)   
  
  
__|__
--|--
Isn't that--|- Разве это не ...
Way ahead of you, Hayley.|Впереди тебя, Хейли.
It's not milk.|Это не молоко.
It's ranch dressing, from the Lazy Ranch River.|Это ранчо из реки Ленивое ранчо.
Stan, the doctor gave you this health journal to monitor|Стэн, доктор дал тебе журнал здоровья для наблюдения
your fitness and eating habits.|ваша физическая форма и пищевые привычки.
Hey, if it ain't broke, don't fix it.|Эй, если не сломалось, не чини.
And you heard my stool sample results.|И вы слышали результаты моего анализа стула.
Too hard to test.|Слишком сложно проверить.
But you're getting older.|Но ты стареешь.
You need to take care of yourself.|Вам нужно позаботиться о себе.
We still have a lot of memories to make.|У нас еще много воспоминаний.
Of course we do, honey.|Конечно, любимая.
Now I'm going to see how close the ranch river|Теперь я посмотрю, как близко река ранчо
gets me to the cheese cauldron.|подводит меня к котлу с сыром.
[SPLASH]|[SPLASH]
[WHISTLE BLOWING]|[СВИСТОК]
Sir, you need to wear goggles!|Сэр, вам нужно надеть очки!
That ranch is highly chlorinated!|Это ранчо сильно хлорировано!
  
  
## American Dad: Julia Rogerts (Clip) | TBS
[American Dad: Julia Rogerts (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=UZYtLOek_JQ&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=139)   
  
  
__|__
--|--
[ To the tune of "Footloose" ] ♪ Loose ♪|[На мотив "Footloose"] ♪ Loose ♪
♪ Cut loose ♪|♪ Отрезать ♪
♪ Let us drink some more booze ♪|Давай выпьем еще выпивки ♪
♪ Wow ♪|♪ Вау ♪
♪ Oh, wow ♪|♪ Ого
♪ Chug this blue Curaçao ♪|♪ Нюхайте этот синий Кюрасао ♪
♪ Lis...terine ♪|Лис ... терин ♪
♪ It's a booze 'cause it's green ♪|♪ Это выпивка, потому что она зеленая ♪
♪ Quaker Stake ♪|♪ Ставка квакеров ♪
[ Music stops ]|[Музыка останавливается]
Whoa, whoa, whoa. Whoa, whoa, whoa.|Эй, эй, эй. Эй, эй, эй.
[ Slurring ] I have a better idea.|[Невнятно] У меня есть идея получше.
We can drink this.|Мы можем это выпить.
  
  
## American Dad: Roger and Stan Get Caught In a Tornado (Clip) | TBS
[American Dad: Roger and Stan Get Caught In a Tornado (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=VhVJKMni4_M&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=140)   
  
  
__|__
--|--
Roger, the vine!|Роджер, виноградная лоза!
Stan, the Roger!|Стэн, Роджер!
[ Truck creaks ]|[Грузовик скрипит]
Look at us! We're farmers!|Посмотри на нас! Мы фермеры!
Roger, it seems like we might die here.|Роджер, кажется, мы можем умереть здесь.
What? Why?|Какой? Зачем?
You were just trying to help me out.|Вы просто пытались мне помочь.
I'm sorry it ended up like this.|Мне жаль, что все закончилось так.
It's okay.|Все нормально.
You would've done the same for me.|Ты бы сделал то же самое для меня.
Uh-huh.|Ага.
Hey, Stan.|Привет, Стэн.
Couldn't help but notice you took a little pause there.|Не мог не заметить, что вы сделали здесь небольшую паузу.
W-Would you do this for me?|П-ты бы сделал это для меня?
Um...|Эм ...
No.|Нет.
No, probably not.|Нет, наверное, нет.
Oh.|Ой.
Well, you've hurt me terribly, so...|Ну, ты ужасно обидел меня, так что ...
[ Cries ]|[Плачет]
[ Cries ]|[Плачет]
[ Cries ]|[Плачет]
There's a corpse in here!|Здесь труп!
  
  
## American Dad: Nice Night for a Drive (Clip) | TBS
[American Dad: Nice Night for a Drive (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=yfz-hQcpgpA&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=141)   
  
  
__|__
--|--
It's fine. I'll just eat it.|Все хорошо. Я просто съем это.
I can do this. Montauk.|Я могу это сделать. Montauk.
Hey, really quick, guys --|Эй, ребята, быстро ...
my lady ordered red sauce, and you gave her white sauce.|моя леди заказала красный соус, а вы дали ей белый соус.
Sorry, buddy, we're out of red sauce.|Извини, приятель, у нас закончился красный соус.
Check again.|Проверьте еще раз.
[ Gun cocks ]|[Пистолеты]
No, no, no!|Нет нет нет!
[ Gunshot, people gasp ]|[Выстрел, люди ахают]
[ Dramatic music plays ]|[Играет драматическая музыка]
♪ What doesn't kill you makes you stronger ♪|♪ То, что тебя не убивает, делает тебя сильнее ♪
♪ Stand a little taller ♪|♪ Станьте немного выше ♪
♪ Doesn't mean I'm lonely when I'm alone ♪|♪ Это не значит, что мне одиноко, когда я одна ♪
♪ What doesn't kill you makes a fighter ♪|♪ То, что тебя не убивает, делает бойца ♪
  
  
## American Dad: A Nice Night for a Drive (Clip) | TBS
[American Dad: A Nice Night for a Drive (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=iU-NtEDA3Fo&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=142)   
  
  
__|__
--|--
This is pretty high up.|Это довольно высоко.
What if the egg shatters their windshield?|Что, если яйцо разобьет их лобовое стекло?
I thought you might say that.|Я думал, ты так скажешь.
Pre-cracked shells.|Предварительно растрескавшиеся снаряды.
God, you know me.|Боже, ты меня знаешь.
All I'm saying -- Stacey, enough.|Все, что я говорю - Стейси, хватит.
[ Sighs ] We're sticking to the plan.|[Вздыхает] Мы придерживаемся плана.
I'm gonna drop you and your kids off at the zoo,|Я брошу тебя и твоих детей в зоопарк,
then I'm gonna go check out that belt sander I saw on Craigslist.|тогда я пойду проверить ленточный шлифовальный станок, который я видел на Craigslist.
And when I pick you up later,|И когда я заберу тебя позже,
we're gonna got to Mama Mangia's for dinner.|мы собираемся поужинать у мамы Мангиа.
And we're gonna have a nice night.|И у нас будет хорошая ночь.
It's been a long time, okay?|Это было давно, хорошо?
Okay, Frank.|Хорошо, Фрэнк.
God, I think the last time we had a nice night was --|Боже, я думаю, в последний раз мы хорошо провели ночь ...
Was when, Stacey?|Когда, Стейси?
The night before I flunked|В ночь перед тем, как я завалил
the police academy entrance exam?|вступительный экзамен в полицейскую академию?
I explained to you that test was bull, all trick questions.|Я объяснил вам, что тест был бычьим, все вопросы с подвохом.
But let's go over the facts.|Но давайте перейдем к фактам.
My name is Frank Trueblue.|Меня зовут Фрэнк Трублю.
I get my hair cut at barber shops.|Я стригусь в парикмахерской.
Look at me, Stacey.|Посмотри на меня, Стейси.
Do I not have all the signifiers of an off-duty cop?|Разве у меня нет всех признаков дежурного полицейского?
No one's saying you're not like a cop, Frank.|Никто не говорит, что ты не коп, Фрэнк.
Everybody thinks that.|Все так думают.
You kids think of me as essentially a cop, right?|Вы, ребята, думаете обо мне как о копе, верно?
[ Sighs ]|[Вздыхает]
Okay, I think we can still salvage --|Хорошо, я думаю, мы еще можем спасти -
What the hell?!|Какого черта?!
[ Tires screeching ]|[Визг шин]
  
  
## American Dad: The Witches of Langley (Clip) | TBS
[American Dad: The Witches of Langley (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=qlSRkOkuKis&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=143)   
  
  
__|__
--|--
[ Inhales ] Ah, the lunch room...|[Вдыхает] Ах, столовая ...
where the natural order of a school is put on display.|где демонстрируется естественный порядок школы.
For it is here that everything has its place.|Ведь именно здесь все имеет свое место.
At the head table are the kings of the lunch room --|За главным столом короли столовой -
the football players.|футболисты.
They've already gotten more blowjobs than we'll ever get.|Они уже сделали больше минетов, чем мы когда-либо получим.
[ Speaking Japanese ]|[Говорит по-японски]
The cheerleaders are next.|Следующие чирлидеры.
Upon graduation, they will shed their pom-poms|По окончании школы они сбросят свои помпоны.
and emerge as dental hygienists.|и стать стоматологами-гигиенистами.
Next, it's the drama kids.|Далее, это дети драмы.
Snot: Ugh, so gross that they're always touching each other.|Сопли: Ух, так мерзко, что они постоянно касаются друг друга.
Then the Goth kids, guys with no personality|Потом готы, парни без личности
who always wear basketball shorts,|кто всегда носит баскетбольные шорты,
the robots pretending to be kids.|роботы, изображающие детей.
Then it's the dweebs, the nerds, the dorks,|Тогда это слабаки, ботаники, придурки,
Bolivian kids, and, finally, we arrive at our table.|Боливийские дети, и, наконец, мы подошли к нашему столику.
[ Gasps ] -Hey, that's not us!|[Задыхается] -Эй, это не мы!
Excuse me, gentlemen, this is our table.|Простите, господа, это наш столик.
Oh, really? And what group are you guys?|Да неужели? А вы из какой группы?
We are...|Мы...
Uh...|Эээ ...
Uh...|Эээ ...
That's what I thought. From now on,|Это то, о чем я думал. Впредь,
this table belongs to the left-handed kids.|этот стол принадлежит детям-левшам.
We don't have a thing.|У нас нет ничего.
We don't have a table!|У нас нет стола!
We...|Мы...
[ Splat! ]|[Сплат! ]
N-o-o-o-o-o-o!|Н-о-о-о-о-о-о!
  
  
## American Dad: Promo | TBS
[American Dad: Promo | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=cMLecTJ1clQ&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=146)   
  
  
__|__
--|--
It's bed time for you.|- Тебе пора спать.
STEVE: What a [bleep].|СТИВ: Что за [писк].
I'm still here.|Я все еще здесь.
I wasn't talking to you.|Я не с тобой разговаривал.
This guy was talking to this guy about how much of a [bleep]|Этот парень говорил с этим парнем о том, как много [писк]
he is.|он.
I'm tired of you guys fighting all the time.|Я устал от того, что вы все время ругаетесь.
You wanna make up in my mouth?|Ты хочешь помириться в моем рту?
[squishing] Mm.|[хлюпает] Мм.
Mm.|Мм.
Mm.|Мм.
MAN: This, Smith.|МУЖЧИНА: Это, Смит.
This is why no one wants to canoe with you.|Вот почему никто не хочет плыть с вами на каноэ.
  
  
## American Dad: Santa (Clip) | TBS
[American Dad: Santa (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=G9W0GvJz220&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=147)   
  
  
__|__
--|--
Oh, sir, we found the other stone.|О, сэр, мы нашли другой камень.
Ooh! Let me see it!|Ой! Позволь мне увидеть это!
Beautiful. They're both mine.|Прекрасный. Они оба мои.
Smiths, you're free to go.|Смиты, можете идти.
Stan: Really?|Стэн: Правда?
At last, I'm ready to enter the final stage|Наконец-то я готов к финальной стадии
of my grand design.|моего великого замысла.
Okay, then.|Тогда ладно.
My grand design,|Мой великий замысел,
it will change everything.|это все изменит.
Uh-huh. We go out the way we came?|Ага. Мы выходим тем же путем, которым пришли?
Yeah, it's two rights and then a left.|Да, это два правых, а затем левое.
But you're really not in the least bit curious|Но тебе действительно нисколько не любопытно
about what I'm doing?|о чем я делаю?
My grand design?|Мой великий замысел?
Not -- not particularly.|Нет - не особо.
Okay. But I have to say, if you guys had a grand design,|Ладно. Но я должен сказать, если бы у вас был грандиозный замысел,
I'd at least listen to it.|Я бы хотя бы послушал.
Of course, I've always been curious.|Конечно, мне всегда было любопытно.
Even as a child, I took apart my alarm clock|Еще в детстве я разобрал будильник
to see how it worked, but that's me,|чтобы увидеть, как это работает, но это я,
and you guys are you.|а вы, ребята, это вы.
And, uh, I guess I gotta respect that.|И я думаю, я должен это уважать.
Well, then it's settled --|Ну тогда решено -
Seize them!|Захватить их!
[ Clanks ]|[Clanks]
  
  
## American Dad: Board Games (Clip) | TBS
[American Dad: Board Games (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=UZ9RQITIxvY&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=150)   
  
  
__|__
--|--
Steve, you're giving away all|Стив, ты отдаешь все
of your popular trademarked toys?!|ваших популярных игрушек с товарными знаками ?!
Yep, my GI Joels, my Trans-Changers,|Ага, мой солдат Джоэлс, мои транс-чейнджеры,
My "My Tiny Baby Horse," Warm Wheels,|Моя "Моя маленькая лошадка", теплые колеса,
Lettuce Field Gang doll,|Кукла Салат Полевая Банда,
My Pre-teen Radiated Judo Bullfrogs,|Мои предподростковые излучали дзюдо-лягушки-быки,
Giggle-Me-Elmer, Theo Ruxberg.|Giggle-Me-Elmer, Тео Раксберг.
Even my Smorfs.|Даже мои сморфы.
All classics.|Вся классика.
So, why are you getting rid of them?|Итак, почему вы избавляетесь от них?
Well, I'm gonna be an uncle.|Что ж, я буду дядей.
So it's time to put away my childish things.|Так что пора убрать мои детские вещи.
Things such as Leegos, Malibu Barbara,|Такие вещи, как Лигос, Малибу Барбара,
Affection Bears.|Привязанность медведей.
Plus, of course, there's the matter of my board games --|Плюс, конечно, мои настольные игры ...
Slides and Stepstools, Connect Three,|Горки и стульчики, Connect Three,
Starving Starving Rhinos, Scrapple, Guess Whom,|Голодные голодные носороги, Scrapple, Guess Who,
Front-gammon, Unincorporated Candy Township.|Фронт-окорок, Некорпоративный Candy Township.
As you can see, I take being an uncle very seriously.|Как видите, я очень серьезно отношусь к тому, чтобы быть дядей.
  
  
## American Dad: Klaus Song (Clip) | TBS
[American Dad: Klaus Song (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=W9Kf1RUHLxE&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=151)   
  
  
__|__
--|--
Men's Ed Hardy "Death or Glory" low-rise sneakers.|Мужские кроссовки Ed Hardy "Death or Glory" с низкой посадкой.
Color -- dragon smoke black.|Цвет - драконий дымчато-черный.
Size -- 14.|Размер - 14.
Now, all I need...|Теперь все, что мне нужно ...
is a body.|это тело.
[ Somber piano music plays ]|[Играет мрачная фортепианная музыка]
♪ These shiny shoes will cure my blues ♪|♪ Эти блестящие туфли вылечат мою хандру ♪
♪ Und chase the gloom away ♪|♪ И прогони мрак прочь ♪
♪ When I dress my body ♪|♪ Когда я одеваю свое тело ♪
♪ The one I'll have someday ♪|♪ Тот, который у меня когда-нибудь будет ♪
♪ "Co-Ed naked volleyball" ♪|♪ «Голый волейбол в команде» ♪
♪ Is what my shirt will say ♪|♪ Это то, что скажет моя рубашка ♪
♪ Und puka shells will sure look swell ♪|♪ У и ракушки пука обязательно будут выглядеть набухшими ♪
♪ Paired with a white gold chain ♪|♪ В паре с цепочкой из белого золота ♪
♪ I'll have no fear, only joy and cheer ♪|♪ У меня не будет страха, только радость и веселье ♪
♪ And a square-cut stud in my left ear ♪|♪ И гвоздик в моем левом ухе ♪
♪ When I dress my body, I'll hear everybody say ♪|♪ Когда я одеваю свое тело, я слышу, как все говорят ♪
♪ "Hey, that's somebody, not just anybody" ♪|♪ «Эй, это кто-то, а не кто-нибудь» ♪
♪ When I dress my body ♪|♪ Когда я одеваю свое тело ♪
♪ Someday -- ♪|♪ Когда-нибудь - ♪
Klaus!|Клаус!
What the hell?!|Какого черта?!
I'm doing a thing in here!|Я тут кое-что делаю!
It's my room! W-Why are you even --|Это моя комната! П-почему ты вообще -
Get out!|Убирайся!
My room, Klaus!|Моя комната, Клаус!
Out!|Вне!
Aaaaah!|Ааааа!
Fine!|Отлично!
[ Door slams ]|[Хлопает дверь]
♪ Someday ♪|♪ Когда-нибудь ♪
  
  
## American Dad: Arena Football - Superbowl (Clip) | TBS
[American Dad: Arena Football - Superbowl (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=25MmNSzxds0&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=164)   
  
  
__|__
--|--
ANNOUNCER: Feeling a little tired|ДИКТОР: Чувствую себя немного усталым
of America's number one sport, football?|из спорта номер один в Америке, футбол?
God, they're pathetic!|Боже, они жалкие!
There's got to be a better way, and there already is.|Должен быть способ лучше, и он уже есть.
[music playing]|[играет музыка]
Arena football!|Футбольный стадион!
Unforgiving sideline barriers! [splatter]|Неумолимые боковые барьеры! [брызги]
Water cannons!|Водометы!
[screaming]|[кричит]
And ya better watch out for The Black Knight!|И тебе лучше остерегаться Черного рыцаря!
It's arena football!|Это футбол на арене!
All-new "American Dad," Monday, 8:30.|Совершенно новый «Американский папа», понедельник, 8:30.
  
  
