[American Dad: Roger Is Shunned Over TikTok (Clip) | TBS](#American-Dad-Roger-Is-Shunned-Over-TikTok-Clip--TBS)  
[American Dad: The Smith Family Gets Farm Tough (Clip) | TBS](#American-Dad-The-Smith-Family-Gets-Farm-Tough-Clip--TBS)  
[American Dad: Not So Sexy Stripper (Clip) | TBS](#American-Dad-Not-So-Sexy-Stripper-Clip--TBS)  
[American Dad: A Weekend to Remember (Clip) | TBS](#American-Dad-A-Weekend-to-Remember-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve’s Birthday Date (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve’s-Birthday-Date-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve’s Country Club Job (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve’s-Country-Club-Job-Clip--TBS)  
[American Dad: Grandpa Jack's Funeral (Clip) | TBS](#American-Dad-Grandpa-Jacks-Funeral-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve Meets a Swedish Foreign Exchange Student (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve-Meets-a-Swedish-Foreign-Exchange-Student-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve’s Plan Goes Horribly Wrong (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve’s-Plan-Goes-Horribly-Wrong-Clip--TBS)  
[American Dad: Steve the Songbird (Clip) | TBS](#American-Dad-Steve-the-Songbird-Clip--TBS)  
[American Dad: Secret Underground Labyrinth (Clip) | TBS](#American-Dad-Secret-Underground-Labyrinth-Clip--TBS)  
  
## American Dad: Roger Is Shunned Over TikTok (Clip) | TBS
[American Dad: Roger Is Shunned Over TikTok (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=UedQ7odcnXQ&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=17)   
  
  
__|__
--|--
♪♪|♪♪
Dad, this is not what we agreed to!|Папа, мы не об этом договаривались!
Sure it is. This was your idea, Hayley --|Конечно да. Это была твоя идея, Хейли -
urban homesteading, farming right in the heart of the city.|городское приусадебное хозяйство, сельское хозяйство прямо в центре города.
Small-scale farming!|Мелкое фермерство!
Well, if it's small-scale that gets your engine revving,|Что ж, если ваш двигатель набирает обороты в небольших масштабах,
you're gonna love our new tiny farmhouse.|тебе понравится наш новый крошечный домик.
Come on, everybody. I'll give you the tour.|Давайте, все вместе. Я проведу вам экскурсию.
How are we gonna sleep?|Как мы будем спать?
Not on a stack of 20 downy mattresses, princess.|Только не на стопке из 20 пушистых матрасов, принцесса.
For the last time, I didn't say, "I felt a pea."|В последний раз я не сказал: «Я пощупал горошину».
I said my mattress "smelled like pee."|Я сказал, что мой матрас «пах мочой».
I peed the bed. -Anyway, I'll show you|-Я помочился в кровать. -В любом случае я покажу тебе
how you'll sleep, 'cause it's bedtime anyway.|как ты будешь спать, ведь все равно пора спать.
We're on farm hours now. Bed by 4:00. Up at 2:00.|Мы сейчас на ферме. Постель к 4:00. Встает в 2:00.
Steve-boy, this is you. I can't fit in there.|Стив-бой, это ты. Я не могу там поместиться.
Just give it a try, Steve-boy.|Просто попробуй, Стив-мальчик.
Yes, Mother. -Correction.|-Да, мама. -Исправление.
Now that we're farm folk,|Теперь, когда мы фермеры,
I'm the one who calls my wife "Mother."|Я тот, кто называет свою жену «Мать».
Night! [ Grunting ]|Ночь! [Кряхтение]
Steve: Oh, God!|Стив: О боже!
Roger.|Роджер.
Hayley and Jeff.|Хейли и Джефф.
And, Mother, if you open up this oil painting|И, мама, если ты откроешь эту картину маслом
of blond Jesus, there's a cupboard behind.|блондинистого Иисуса, за ним шкаф.
[ Steve gasps ]|[Стив задыхается]
Hello!|Здравствуйте!
[ Grunts ] -Aah!|- [Кряхтение] -Аа!
Hi.|Здравствуй.
Ohh!|Ой!
Stan, this is Amos.|Стэн, это Амос.
[ Grunting ] -Hey.|- [Кряхтение] -Эй.
[ Hayley gasps ]|[Хейли задыхается]
Amos! It's not what it looks like!|Амос! Это не то, на что похоже!
[ Country fiddle plays ]|[Кантри-скрипка]
[ Grunting ] Oh, yeah!|[Кряхтение] О да!
I feel myself gettin' tougher already!|Я уже чувствую, что становлюсь жестче!
Mornin', neighbor!|Утро, сосед!
Well, look who it is.|Ну посмотри, кто это.
Sun's already almost up, Sleeping Beauty.|Солнце уже почти взошло, Спящая красавица.
I was stuck in the wall fighting off hundreds of tiny spiders!|Я застрял в стене, отбиваясь от сотен крошечных пауков!
Oh, yeah, we're raising spiders now, too.|О да, мы тоже сейчас выращиваем пауков.
I'm gonna sell 'em to a "Spider-Man" movie!|Я собираюсь продать их в фильм "Человек-паук"!
Which we'll never see, of course,|Которого мы, конечно, никогда не увидим,
because we're foregoing all modern technology.|потому что мы отказываемся от всех современных технологий.
On pain of shunning? -Done!|-На страхе избегать? -Готово!
We'll need maximum discipline|Нам понадобится максимальная дисциплина
because this homestead must succeed.|потому что эта усадьба должна быть успешной.
I quit my job and took out a mortgage|Я уволился с работы и взял ипотеку
with a 39% interest rate to pay for the renovations.|с процентной ставкой 39% на оплату ремонта.
You did what?! -The bankers were high-fiving|-Ты сделал что?! -Банкиры дали пять
while I signed the paperwork.|пока я подписывал документы.
Looking back, probably should've been a red flag.|Оглядываясь назад, наверное, это должно было быть красным флагом.
Maybe we need to worry less about me becoming Farm Tough|Может быть, нам нужно меньше беспокоиться о том, что я стану Farm Tough
and more about you being so Farm Stupid!|и еще о том, что ты такой глупый с фермы!
[ Gasps ] Shun 'er, Stan!|[Задыхается] Избегай, Стэн!
She talketh back to thee, dude!|Она тебе отвечает, чувак!
Hold up. Wait, though. I want to get this for my TikTok.|Задерживать. Но подождите. Я хочу получить это для своего TikTok.
[ Gasps ] Gewgaw!|[Задыхается] Горе!
Aw, shit. I'm-a get shunned, aren't I?|Вот дерьмо. Меня избегают, не так ли?
Roger has violated the rules of the farm.|Роджер нарушил правила фермы.
He must be shunned.|Его нужно избегать.
It was one mistake, and we just came up with the rule.|Это была одна ошибка, и мы просто придумали правило.
Why are you being so hard on him?|Почему ты так строг с ним?
Because modern luxuries make us soft.|Потому что современная роскошь делает нас мягкими.
Roger, you are shunned.|Роджер, тебя избегают.
Whatever. I'm still the most Amish mother-[bleep] here.|Без разницы. Я все еще самая амишская мать - [писк] здесь.
[ Whirring ]|[Жужжание]
  
  
## American Dad: The Smith Family Gets Farm Tough (Clip) | TBS
[American Dad: The Smith Family Gets Farm Tough (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=i2aKt1EyNb4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=18)   
  
  
__|__
--|--
Callus, callus, show me true.|Каллус, каллус, покажи мне правду.
Why is Hayley not tough, too?|Почему Хейли тоже не крутая?
Hmm. Not showing me a vision.|Хм. Не показывать мне видение.
Guess I'll just go take a look myself.|Думаю, я просто пойду и посмотрю.
[ Laughter on tablet, devices beeping ]|[Смех на планшете, устройства пищат]
Of course! Look at them|Конечно! Посмотрите на них
with all their electronic doodads and gewgaws!|со всеми их электронными безделушками и безделушками!
No wonder Hayley's as soft as my prized|Неудивительно, что Хейли такая же мягкая, как моя ценится
Merino wool Charlotte Hornets beanie.|Шапка-бини Charlotte Hornets из шерсти мериноса.
♪♪|♪♪
[ Cattle mooing ]|[Мычание скота]
There's the vision! Callus, I could kiss you!|Вот видение! Каллус, я мог бы тебя поцеловать!
Francine: Stan, what are you doing?|Франсин: Стэн, что ты делаешь?
Nothing!|Ничего!
[ Door slams ]|[Хлопает дверь]
[ Italian music plays ]|[Играет итальянская музыка]
I call this Smith family meeting to order.|Я призываю это собрание семьи Смитов к порядку.
[ Banging ]|[Стук]
Hmm. Bread's fresher than usual.|Хм. Хлеб свежее, чем обычно.
Now, there's no easy way to say this, so here goes.|Нет простого способа сказать это, так что продолжаем.
This family is soft. Especially Hayley.|Семья эта мягкая. Особенно Хейли.
Actually, that was pretty easy.|На самом деле, это было довольно просто.
What? -Well, no more.|-Какой? -Ну больше нет.
Ugh! You've still got that thing?|Ух! У тебя все еще есть эта штука?
It's time, through hard work and simple living,|Пришло время упорным трудом и простой жизнью,
for the Smith family to become...Farm Tough.|чтобы семья Смитов стала ... Farm Tough.
Oop. Dropped my callus in the baked ziti.|Ой. Бросил мозоль в запеченные зити.
Everybody just be aware.|Просто будьте в курсе.
Anyway, I say we leave our city lives behind|В любом случае, я говорю, что мы оставим наши городские жизни позади
and move to a farm!|и переезжай на ферму!
Oh, yeah! I'm gonna be the toughest little farm boy ever!|О да! Я буду самым крутым маленьким фермерским мальчиком на свете!
Playing with horsies and moo-moos all day.|Целый день играть с лошадьми и мычанием.
Mee-ow!|Ми-ау!
And my first celebrity crush|И моя первая любовь к знаменитости
was that old farmer in that painting...|был ли тот старый фермер на той картине ...
[turned on] holding that big-ass pitchfork.|[включился] с вилами с большими задницами.
A simple farm life, you say? Oh, man, I just don't know.|Вы говорите, что это простая фермерская жизнь? О, чувак, я просто не знаю.
I think it would be good for us.|Думаю, для нас это было бы хорошо.
I guess I'm open to being convinced,|Я думаю, я открыт для убеждения,
but I'm really on the fence here.|но я действительно на заборе здесь.
Let's have a vote. -Okay, but I'm still undecided.|-Давайте проголосуем. -Хорошо, но я все еще не определился.
All in favor?|Все за?
Damn it, Hayley!|Черт возьми, Хейли!
Per Smith family bylaws,|Устав семьи Пера Смита,
all family votes must be unanimous.|все семейные голоса должны быть единодушными.
We know, Kevin!|Мы знаем, Кевин!
Look, I do like the idea of living more sustainably,|Послушайте, мне нравится идея более устойчивого образа жизни,
but we don't need to move to a farm.|но нам не нужно переезжать на ферму.
Hey, why don't we try urban homesteading?|Эй, а почему бы нам не попробовать городской дом?
That's when people in cities do small-scale|Вот когда люди в городах делают мелкие
farming in their backyards.|сельское хозяйство на своих подворьях.
[ Sighs ] Fine. All in favor?|[Вздыхает] Хорошо. Все за?
[ Gags ] I just swallowed the callus.|[Причитает] Я только что проглотил мозоль.
♪♪|♪♪
Okay, so, farming.|Ладно, фермерство.
Um, we're probably gonna need some dirt, right?|Гм, нам, наверное, понадобится немного грязи, верно?
Should we...buy it? Or make it?|Должны ли мы ... купить это? Или сделать это?
That's great, sweetie. Let me just scooch ya over here a bit.|Это здорово, милая. Позволь мне немного подвести тебя сюда.
You're right in the path of the bulldozer.|Вы прямо на пути бульдозера.
Thanks, Dad. And -- In the what of the what, now?|Спасибо папа. И - Что из того, что сейчас?
[ Screams ] [ Rumbling ]|[Крики] [Урчание]
To get Farm Tough, we're gonna need more room to farm.|Чтобы получить Farm Tough, нам понадобится больше места для фарма.
Come on! I got overalls for everyone out back!|Давай! У меня есть комбинезон для всех!
Whoa! You guys! Come check out this huge pile of worms!|Эй! Вы парни! Приходите посмотреть на эту огромную кучу червей!
Okay. See ya at the overalls!|Ладно. Увидимся в комбинезоне!
  
  
## American Dad: Not So Sexy Stripper (Clip) | TBS
[American Dad: Not So Sexy Stripper (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=87IyhOPaJOI&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=19)   
  
  
__|__
--|--
[ Pounding on door ]|[Стук в дверь]
Ready to get hor-nay?|Готовы получить хор-нет?
It's the middle of the night.|Середина ночи.
It took me a while to find a Walgreens|Мне потребовалось время, чтобы найти Walgreens
that would let me in without a shirt.|что впустит меня без рубашки.
Can I come in? No.|Могу ли я войти? Нет.
You're just like Walgreens!|Вы прямо как Walgreens!
Hey, everybody!|Привет всем!
This house ordered a stripper!|В этом доме заказывала стриптизершу!
What? -Oh, my!|-Какой? -О боже мой!
Man: At the Smiths?|Мужчина: У Смитов?
Fine! Come in. Come in.|Отлично! Заходи. Заходи.
I was just kidding!|Я просто пошутил!
Oh, it's a joke.|О, это шутка.
Oh, okay. -That's pretty funny.|-Ох, ну ладно. -Это довольно забавно.
Who are you?|Кто ты?
It's my weekend with my 300-pound son, Mason.|Это мои выходные с моим 300-фунтовым сыном Мэйсоном.
He was getting restless in the car,|Ему стало неуютно в машине,
so I told him to go in through the back.|поэтому я сказал ему войти через спину.
Now, to turn you on!|Теперь, чтобы завести тебя!
[ Button clicking ]|[Нажатие кнопки]
Oh, no! No, no, no, no!|О нет! Нет нет Нет Нет!
It wasn't the batteries. It was the box itself.|Дело не в батареях. Это была сама коробка.
I'm spiraling!|Я по спирали!
Don't spiral!|Не по спирали!
I think it's super hot|Я думаю это супер жарко
that you dragged your boombox all the way to Walgreens|что вы перетащили свой магнитофон до Walgreens
and didn't test the batteries before you left.|и не проверяли батареи перед отъездом.
No, you don't think it's hot!|Нет, ты не думаешь, что это жарко!
I'm a failure!|Я неудачник!
Can I have two red wines?|Можно мне два красных вина?
No! You and Mason need to leave!|Нет! Вам с Мейсоном нужно уйти!
Okay, I'm leaving.|Хорошо, я ухожу.
Come on, Mason.|Давай, Мейсон.
Stair fake-out!|Подделка лестницы!
[ Footsteps, door opens, slams ]|[Шаги, дверь открывается, хлопает]
Steve: Mom! That stripper's in my room!|Стив: Мама! Эта стриптизерша в моей комнате!
Now he's opening a vent!|Теперь он открывает выход!
He's in the walls!|Он в стенах!
He does that sometimes when he's insecure.|Иногда он так поступает, когда не уверен.
Which is basically all the time.|Что практически всегда.
I can't understand why he went into this industry.|Я не могу понять, почему он пошел в эту индустрию.
He passed the bar on the first try.|Он прошел штангу с первой попытки.
Rick Rod: I'm not hiding this body under some judge's robe!|Рик Род: Я не прячу это тело под каким-то судьей!
  
  
## American Dad: A Weekend to Remember (Clip) | TBS
[American Dad: A Weekend to Remember (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=rM-lf9ZwVek&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=20)   
  
  
__|__
--|--
I can't believe we've been "bro-coded"|Я не могу поверить, что нас "закодировали"
into a weekend with Klaus.|в выходные с Клаусом.
I told you we shouldn't have come.|Я же сказал, что нам не следовало приходить.
Yeah!|Да!
Klaus is...|Клаус ...
frustrating!|расстраивает!
Jeff, you're a secondary member of the group.|Джефф, ты второй член группы.
You don't have to have a strong opinion about this.|Необязательно иметь твердое мнение об этом.
Oh, good.|О, хорошо.
Klaus: Check it out!|Клаус: Посмотри!
I got us matching T-shirts|Я купил нам подходящие футболки
that say "Klaus's Boyz"!|что говорят "Klaus's Boyz"!
I thought this would never happen,|Я думал, этого никогда не случится,
but the era of replacing an "S"|но эпоха замены "S"
with a "Z" to make a word cool is over.|с буквой «Z», чтобы сделать слово крутым, окончено.
Sorry, sleeping people, you sound like snakes now.|Простите, спящие люди, теперь вы звучите как змеи.
I've always found whiskey-tasting pretentious.|Я всегда считал дегустацию виски претенциозной.
What, am I supposed to just drink this with no Diet Coke?|Что, я должен просто пить это без диетической колы?
Why does this bottle have a warning label?|Почему на этой бутылке есть предупреждающая этикетка?
Cool Luann: This whiskey's 400 proof.|Cool Luann: 400 доказательств этого виски.
If it comes anywhere near a flame,|Если он приблизится к пламени,
it'll explode everything.|это все взорвет.
Whooooa!     Whooooa! Whooooa!                Whooooa!|Ооооо! Ооооо! Ооооо! Ооооо!
Okay, now, go ahead, take a sip of your whiskeys|Хорошо, теперь давай, сделай глоток виски
and shout out any notes you taste.|и выкрикивайте любые ноты, которые вам нравятся.
I taste grapes!|Я пробую виноград!
After you tried it.|После того, как вы попробовали.
Edamame! No.|Эдамаме! Нет.
And cocoa. No.|И какао. Нет.
Egg. No.|Яйцо. Нет.
Lime. Rice? No. No.|Лайм. Рис? Нет нет.
Mustard. No.|Горчица. Нет.
My tongue must be broken|Мой язык должен быть сломан
from all the making out I've been doing.|от всего, что я делал.
No. You haven't tried yours.|Нет. Ты не пробовал свой.
[ Groans ]|[Стоны]
That's good.|Это хорошо.
And familiar.|И знакомо.
When I was a boy, my father said|Когда я был мальчиком, мой отец сказал
the juiciest part of the fig tree was the trunk.|Самой сочной частью смоковницы был ствол.
So I bit into it and broke all eight of my teeth.|Я укусил его и сломал все восемь зубов.
This tastes like baby teeth!|На вкус как молочные зубы!
Good palate!|Хороший вкус!
I'm very proud of you!|Я очень горжусь тобой!
This gal's really invested in Stan.|Эта девушка действительно заинтересовалась Стэном.
And now that you're dangerously drunk,|И теперь, когда ты опасно пьян,
it's time for axe throwing.|пора метать топор.
Axe throwing is the new Big Jenga.|Метание топора - это новая Большая Дженга.
The rules are simple -- pick one up and throw it.|Правила просты - возьми одну и брось.
Axe throwing is on the checklist!|Метание топора в контрольном списке!
Do we need an axe-throwing lesson?|Нужен ли нам урок метания топора?
Only if you're a [bleep] nerd.|Только если ты ботаник.
♪♪|♪♪
Klaus picked this place?|Клаус выбрал это место?
This is actually delicious!|Это действительно вкусно!
Guys! Guys!|Ребята! Ребята!
Guys! Check out my trick!|Ребята! Проверьте мой трюк!
Man: Oww! Damn it!|Мужчина: Ой! Черт побери!
Still a pretty good throw.|По-прежнему неплохой бросок.
But I was trying to do a cartwheel.|Но я пытался сделать колесо телеги.
These are ribs!|Это ребра!
We're having a great time, and it's all because of Klaus!|Мы прекрасно проводим время, и все благодаря Клаусу!
I smoke my meat for 48 hours|Я курю мясо 48 часов
to achieve this texture and flavor.|для достижения этой текстуры и аромата.
48 hours?!|48 часов?!
Me and Shoshanna's Instant Pot could do this in 10 minutes.|Я и Instant Pot Шошанны смогли сделать это за 10 минут.
Could it do it in nine minutes?|Может ли он сделать это за девять минут?
I don't think so.|Я так не думаю.
Could it do it in eight minutes?|Может ли он сделать это за восемь минут?
I see where this is going, so I'm going to say yes.|Я вижу, к чему все идет, поэтому скажу да.
Could it do it in seven minutes?|Может ли он сделать это за семь минут?
♪♪|♪♪
Come on, six! Six, six, six.|Давай, шесть! Шесть шесть шесть.
Sign of the devil!|Знак дьявола!
Hear my prayer, Satan, and bring me a six!|Услышь мою молитву, сатана, и принеси мне шестерку!
Six! -Yeah!|-Шесть! -Да!
All: Satan! Satan! Satan!|Все: Сатана! Сатана! Сатана!
Well, this has been a great weekend,|Что ж, это были отличные выходные,
but I'm afraid it's time to wrap it up.|но, боюсь, пора заканчивать.
Klaus has to be at the church at 9:00 tomorrow,|Клаус должен быть в церкви завтра в 9:00,
and it's our duty as his boyz to get him there on time.|и наша обязанность как его мальчика - доставить его вовремя.
I wish this night didn't have to end.|Я хочу, чтобы эта ночь не закончилась.
One more round, then we go?|Еще один раунд, тогда мы идем?
Let's do it.|Давай сделаем это.
Look, Stan, I have weighted dice.|Слушай, Стэн, я взвесил кости.
What? Why? We're already winning!|Какой? Зачем? Мы уже выигрываем!
Come on, seven!|Давай, семь!
White dice?!|Белый кубик ?!
You boys are cheatin'!|Вы, ребята, обманываете!
Get 'em! [ Grunts ]|Хватай их! [Grunts]
♪♪|♪♪
Why did you do that?|Почему ты это сделал?
Fighting is on the checklist, bro.|Сражение в контрольном списке, братан.
Cool! Mark it off!|Прохладно! Отметьте это!
[ Taser crackling ]|[Тазер треск]
If the waitress comes back with my Bud Ice,|Если официантка вернется с моим Bud Ice,
please have her tuck it into my underpants.|пожалуйста, пусть она засунет это мне в трусы.
[ Thud ]|[Стук]
[ Taser crackling ]|[Тазер треск]
  
  
## American Dad: Steve’s Birthday Date (Clip) | TBS
[American Dad: Steve’s Birthday Date (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=JlvuMZ-CCo4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=21)   
  
  
__|__
--|--
Good morning, kiddo.|Доброе утро, детка.
Sorry again about missing your birthday.|Еще раз извиняюсь за то, что пропустил свой день рождения.
What do you say I take you to a ballgame?|Что ты скажешь, если я возьму тебя на матч?
Sorry, man, got other plans.|Извини, чувак, у меня другие планы.
What's the problem?|В чем проблема?
I'm trying to bond with him.|Я пытаюсь сблизиться с ним.
Well, you're too late.|Что ж, вы опоздали.
Steve's at the age where he doesn't care about|Стив в том возрасте, когда ему все равно
going to a ballgame with his dad.|собирается поиграть со своим отцом.
All he's interested in is girls.|Все, что ему интересно, это девушки.
He doesn't want ballgames, he just wants to ball dames.|Он не хочет играть в мяч, он просто хочет играть с дамами.
Huh? Huh?|А? А?
(laughs): Ah! Ah! Aw|(смеется): А! Ах! Аву
(grunting)|(кряхтение)
A little help, dude.|Небольшая помощь, чувак.
My guns are juicing.|Мои пистолеты выживают сок.
Don't think I can finish this set.|Не думаю, что я смогу закончить этот сет.
Carlos, I need a spot!|Карлос, мне нужно место!
(groans)|(стоны)
(Dixie car horn honking)|(Дикси гудит в машине)
Oh, Roger, it's magnificent.|О, Роджер, это великолепно.
Where did you get it?|Откуда это у вас?
Oh, I got a great deal.|О, у меня отличная сделка.
This limo company went out of bus--|Эта компания лимузинов вышла из автобуса ...
Ah, you know damn well I stole it.|Ах, ты чертовски хорошо знаешь, что я его украл
Let's go for a ride.|Давай прокатимся.
No, no, no. I'm gonna start a business.|Нет нет нет. Я собираюсь начать свой бизнес.
It's always been a dream of mine to drive people|Я всегда мечтал водить людей
slightly more privileged than myself to various locations.|немного более привилегированный, чем я, в различных местах.
And it is my dream to accompany people|И я мечтаю сопровождать людей
with slightly more specific dreams than mine.|с немного более конкретными сновидениями, чем мои.
Happy birthday, friendo.|С днём рождения, дружище.
Two tickets to the Ice Capades on Land?|Два билета на Ice Capades on Land?
They twirl around with shoes on!|Они кружатся в обуви!
Oh, that sounds like fun, Steve.|О, это звучит весело, Стив.
I'm free whatever night that is.|Я свободен в любую ночь.
Oh, great.|О, круто.
You can have these, 'cause I don't want to go.|Вы можете получить это, потому что я не хочу идти.
Hey.|Привет.
Class, this is Phyllis.|Класс, это Филлис.
She just moved here from Hoboken.|Она только что переехала сюда из Хобокена.
I'd like you all to give her a warm welcome.|Я хочу, чтобы вы ее тепло поприветствовали.
Now, I'm not referring to the sexual position,|Я не говорю о сексуальной позиции,
the warm welcome, of which I am the inventor.|теплый прием, изобретателем которого я являюсь.
The basic nature of the move is--|Основная суть переезда -
Oh, never mind.|Да ладно.
Y'all ain't long enough.|Вы не достаточно долго.
♪ ♪|♪ ♪
You want to go out?|Вы хотите выйти?
W-What?|Ч-что?
Yeah. I like your face.|Да. Мне нравится твое лицо.
We should go out tomorrow, get to know each other.|Мы должны выйти завтра, познакомиться друг с другом.
Tomorrow? Sure!|Завтра? Конечно!
I mean,|Я имею в виду,
just let me check my schedule.|просто позволь мне проверить свое расписание.
You know what? I can move some stuff around.|Знаешь что? Я могу кое-что передвинуть.
Perfect.|Отлично.
Wow, I-I don't believe it.|Вау, я не верю в это.
This is too good to be real.|Это слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Of course this is real.|Конечно, это реально.
And this is really happening.|И это действительно происходит.
Because this is real.|Потому что это реально.
Really, really real.|Действительно, действительно реально.
  
  
## American Dad: Steve’s Country Club Job (Clip) | TBS
[American Dad: Steve’s Country Club Job (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=wUveOMOt4K4&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=22)   
  
  
__|__
--|--
Steve, meet the fellas.|Стив, познакомьтесь с ребятами.
This is Dill Shepherd and Johnny Golf.|Это Дилл Шеперд и Джонни Гольф.
Actually, it's Johnny Golf Swimandtennis,|На самом деле это Johnny Golf Swimandtennis,
but that's a real mouthful.|но это настоящая глотка.
The calamari, the rib eye,|Кальмары, ребро,
the turkey club, the key lime pie|клуб индейки, ключевой лаймовый пирог
and the crab-stuffed Dover sole?|и дуврская подошва с начинкой из крабов?
Yo!|Эй!
That's enough of that.|Хватит этого.
(grunts)|(кряхтит)
Steve, honey, finish pushing that onto the floor for me.|Стив, дорогая, закончите толкать это для меня на пол.
Good boy. Here's a hundo.|Хороший мальчик. Вот хундо.
I don't like this, Horatio.|Мне это не нравится, Горацио.
These are not the type of people|Это не тот тип людей
I want my son to be influenced by.|Я хочу, чтобы мой сын находился под влиянием.
Don't worry, Stan. He's a good kid.|Не волнуйся, Стэн. Он хороший парень.
I'm sure he'll be able to keep his head on straight.|Я уверен, что он сможет держать голову прямо.
(pigeon squawks)|(кричит голубь)
ROGER: Yeah! I hate birds|РОДЖЕР: Ага! Я ненавижу птиц
and am therefore glad that you kicked one.|и поэтому рад, что вы пнули одного.
Here is money.|Вот деньги.
"Spare me your dance recital."|«Избавь меня от танцевального концерта».
"Forget the mustard. It's karate time."|«Забудь о горчице. Пришло время карате».
"Things are getting too spicy for the pepper."|«Для перца все становится слишком остро».
Wait! What was that? Just now.|Подождите! Что это было? Прямо сейчас.
"Things are getting too spicy for the pepper?"|"Все становится слишком остро для перца?"
That's it. That's it?|Вот и все. Это оно?
"Things are getting too spicy for the pepper."|«Для перца все становится слишком остро».
Your catchphrase.|Ваша крылатая фраза.
Of course!|Конечно!
Now you just have to test it out.|Теперь вам просто нужно это проверить.
Things are getting...|Дела идут ...
On someone other than me, bitch.|На кого-то, кроме меня, сука.
Mom, are you okay?|Мама, ты в порядке?
You look like you're going to burst.|Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвется.
(whispering): Not yet.|(шепотом): Еще нет.
Anyone seen Steve?|Кто-нибудь видел Стива?
I didn't see him at the club all afternoon.|Я не видел его в клубе весь день.
Maybe things got too spic...|Может, все стало слишком остро ...
(forced coughing)|(принудительный кашель)
Hey, now.|Эй, а теперь.
Steve, where you been?|Стив, где ты был?
Let me guess-- Vanderhill fired you already.|Дай угадаю ... Вандерхилл тебя уже уволил.
No. Mr. Vanderhill wanted to sleep one off,|Нет, мистер Вандерхилл хотел выспаться,
so he paid me for the full day and let me leave at noon.|поэтому он заплатил мне за весь день и позволил мне уйти в полдень.
Whew. I am stuffed.|Уф. Я наелся.
The loaf was great, Francine.|Буханка была великолепна, Франсин.
It's just, I filled up on lobster|Просто я наелся лобстером
and chocolate soufflé at the club.|и шоколадное суфле в клубе.
Here-- for your trouble.|Вот - за твои хлопоты.
That's it! No tipping your mother.|Это оно! Никаких чаевых твоей матери.
Looks like things are getting|Похоже, дела идут
too spicy for the pepper.|слишком острый для перца.
We do not take the easy way in this house.|В этом доме мы не идем легким путем.
Just like... I know.|Также как ... Я знаю.
Self-made men, hard work, Hulk Hogan.|Самодельные мужчины, упорный труд, Халк Хоган.
Honest work is for suckers.|Честный труд - для лохов.
Easy way-- best way.|Легкий способ - лучший способ.
Is that so, big shot?|Это так, большая шишка?
Because, thanks to my last paycheck,|Потому что благодаря моей последней зарплате
I now have enough saved to buy my way into the club.|Теперь у меня достаточно накоплений, чтобы купить себе место в клубе.
And it's going to be even sweeter|И будет еще слаще
because it wasn't handed to me on a silver platter.|потому что мне его вручили не на серебряном блюде.
I earned it-- all seven grand.|Я заработал все семь штук.
Ha! Seven grand?|Ха! Семь штук?
Dad, that was the cost of a membership|Папа, это была стоимость членства
30 years ago when you first started saving.|30 лет назад, когда вы впервые начали копить.
Wh-What?|Ч-что?
It's, like, 200 grand now.|Сейчас это примерно 200 штук.
You thought-- Wow!|Вы думали ... Вау!
Well, keep on being a working sucker and maybe you can|Что ж, продолжай быть рабочим лохом и, может быть, ты сможешь
appreciate the club when you're 85, if you're lucky.|цените клуб в 85 лет, если повезет.
(laughing)|(смеющийся)
  
  
## American Dad: Grandpa Jack's Funeral (Clip) | TBS
[American Dad: Grandpa Jack's Funeral (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=3pvrF8eJCEI&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=23)   
  
  
__|__
--|--
Bagel bite?|Укус бублика?
Hell, yeah!|Черт возьми!
I gotta say I'm loving this funeral, Frannie.|Я должен сказать, что люблю эти похороны, Фрэнни.
It's a hit!|Это хит!
It's fun, right?|Это весело, правда?
Dad still isn't here.|Папы все еще нет.
Start without him.|Начни без него.
That feels weird.|Это странно.
It's my day, and we start when I stay we start!|Это мой день, и мы начинаем, когда я остаюсь, мы начинаем!
Thank you for joining us today.|Спасибо, что присоединились к нам сегодня.
My Grandpa Jack was...|Мой дедушка Джек был ...
[ Rock music playing ]|[Играет рок-музыка]
Stan: Ahhhh, wubawuba!|Стэн: Аааа, вубавуба!
♪♪|♪♪
Oh, he had a breakfast gig.|О, он завтракал.
Stop! I said stop, Jeremy!|Стоп! Я сказал, остановись, Джереми!
Are you kidding me?! You rushed the verse!|Ты шутишь, что ли?! Вы бросились куплетом!
Sorry. Apology not accepted, Jeremy.|Сожалею. Извинения не приняты, Джереми.
You left us back there!|Ты оставил нас там!
You le-- You left me!|Ты ле ... Ты оставил меня!
You just sped away!|Ты только что умчался!
I was a little kid, man!|Я был маленьким ребенком, чувак!
What?|Какой?
I was never good enough for you, and, boy,|Я никогда не был достаточно хорош для тебя, и мальчик,
did you let me know it!|ты дал мне знать?
You ruined everything!|Ты все испортил!
Jeremy!|Джереми!
[ Crying ]|[ Плач ]
[ Van door opens, closes ]|[Дверь фургона открывается, закрывается]
[ Stan continues crying ]|[Стэн продолжает плакать]
Jeremy!|Джереми!
No, no, no, no, no, Jeremy!|Нет, нет, нет, нет, нет, Джереми!
Wow. Jeremy really [bleep] up.|Вот это да. Джереми действительно [писк].
[ Stan crying ]|[Стэн плачет]
Maybe we can lure him out of the van with a surprise.|Может, нам удастся выманить его из фургона сюрпризом.
What does Stan like?|Что нравится Стэну?
Ooh, how about a trampoline?!|О, а как насчет батутов ?!
I'm not sure empty trampoline promises are gonna fix this.|Я не уверен, что пустые обещания на батуте исправят это.
Empty? What the f--|Пусто? Какого черта?
I feel so helpless.|Я чувствую себя такой беспомощной.
What Stan really needed was a chance to forgive Jack,|Стэн действительно нуждался в шансе простить Джека,
but that's impossible now.|но сейчас это невозможно.
Not necessarily!|Не обязательно!
Hi, Chantilly Dubois, world-class medium.|Привет, Шантильи Дюбуа, медиум мирового класса.
Well, no formal training, of course,|Ну, без формального обучения, конечно,
so really more of a medium medium.|так что действительно больше среднего.
We need to throw Stan a séance.|Нам нужно устроить Стэну сеанс.
You really think you could get in touch with Jack?|Ты правда думаешь, что сможешь связаться с Джеком?
Bless your heart, no. I'm more of a charlatan.|Благослови свое сердце, нет. Я больше шарлатан.
But I do a couple fun things -- flickering candles,|Но я делаю пару забавных вещей - мерцающие свечи,
little magnets to make stuff wiggle.|маленькие магниты, чтобы вещи пошевелились.
Sorry, how is this helpful?|Извините, чем это полезно?
Stan only has to believe we can contact spirits.|Стэну нужно только поверить, что мы можем контактировать с духами.
I tell him Jack says sorry.|Я говорю ему, что Джек извиняется.
Stan can finally forgive his dad. Boom!|Стэн наконец может простить своего отца. Бум!
We each have the rest of the afternoon to do our own thing.|У каждого из нас есть остаток дня, чтобы заняться своими делами.
I don't know. This --|Я не знаю. Это --
This whole thing could backfire and leave Dad even worse off.|Все это могло иметь неприятные последствия и ухудшить положение папы.
I say let's risk it.|Я говорю: давайте рискнем.
Who cares, right?|Кого это волнует, правда?
What the hell is this?|Что это, черт подери, такое?
I thought you said we got a trampoline.|Я думал, ты сказал, что у нас есть батут.
Ohh, did you promise him a -- -Not now.|-О, ты обещал ему ... -Не сейчас.
Stan, please sit down.|Стэн, сядь, пожалуйста.
I sense someone close to you died.|Я чувствую, что кто-то из ваших близких умер.
Your...dad.|Твой отец.
I'm not doing this.|Я этого не делаю.
Please, Stan!|Пожалуйста, Стэн!
Jack's death was hard on everyone.|Смерть Джека тяжела для всех.
We just want to find some closure, for all of us.|Мы просто хотим найти какое-то завершение для всех нас.
[ Sighs ]|[Вздыхает]
Spirit realm, hear our call!|Царство духов, услышь наш зов!
Let our voices guide you through the veil|Пусть наши голоса проведут вас сквозь завесу
so you may move among us.|так что вы можете двигаться среди нас.
Look at the salt go!|Посмотри на соль!
Roger. Fine.|Роджер. Хорошо.
We call on Jack Smith.|Мы обращаемся к Джеку Смиту.
Please commune with us!|Пожалуйста, свяжитесь с нами!
Welp, we tried. I'm out.|Хорошо, мы попробовали. Я выхожу.
Jack: Stan.|Джек: Стэн.
[ All gasp ]|[Все вздохнули]
Dad! It's you.|Папа! Это ты.
Oh, shit, I might be the real deal.|О, черт, я мог бы быть настоящей сделкой.
There's so much I want to say to you.|Я так много хочу тебе сказать.
What are you wearing?|Что на тебе надето?
I'm dead a week and you start dressing|Я умер через неделю, а ты начинаешь одеваться
like a lesbian Raider fan?!|как лесбиянка-фанатка Raider ?!
Dad! I'm trying to forgive you!|Папа! Я пытаюсь тебя простить!
[ Chuckles ]|[Смеется]
Aw, you've been crying, Shirley Temple?|Ой, ты плакала, Ширли Темпл?
Your makeup's running.|У тебя макияж.
I told you this could backfire, Roger.|Я сказал тебе, что это может иметь неприятные последствия, Роджер.
Get rid of him.|Избавиться от него.
Leave him alone! Shoo!|Оставь его! Шу!
I'm goin', I'm goin'! You think I wanna be here?|Я иду, я иду! Думаешь, я хочу быть здесь?
I should be rubbin' my wood on the Pearly Gates about now.|Я должен сейчас протереть дрова о Жемчужные ворота.
Oof!|Уф!
Okay, nobody panic, but it seems I might have|Хорошо, никто не паникует, но, похоже, я мог бы
bound Jack's spirit to the house.|привязал дух Джека к дому.
Oh, perfect. I'm s-- Holy hell, Stan.|О, прекрасно. Я - черт возьми, Стэн.
With the lights on, I can really drink you in.|С включенным светом я действительно могу тебя напоить.
Those pants are just painted on, aren't they?|Эти штаны просто нарисованы, не так ли?
Oh, it's a shame you got your mother's penis.|Ой, как жаль, что у тебя пенис матери.
  
  
## American Dad: Steve Meets a Swedish Foreign Exchange Student (Clip) | TBS
[American Dad: Steve Meets a Swedish Foreign Exchange Student (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=SHniDEf3pxU&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=24)   
  
  
__|__
--|--
We've been kicking this hill's ass all day.|Мы весь день надрали этому холму задницу.
It's only right we tell it our names.|Правильно, мы называем это своими именами.
Roll call!|Перекличка!
Steve! -Snot!|-Стив! -Сопли!
Toshi! -Toshi's friend!|-Тоши! -Друг Тоши!
Sllort!|Sllort!
You know, Sllort, I'm so glad|Знаешь, Слорт, я так рада
we met you out here on the sledding hill.|мы встретили вас здесь, на холме для катания на санях.
Adding you to our crew|Добавление вас в нашу команду
has made this the best winter break ever.|сделал это лучший зимний перерыв когда-либо.
I know. If I had not met you guys,|Я знаю. Если бы я не встретил вас, ребята,
I would be so nervous for my first day of school tomorrow,|Я бы так нервничал в свой первый день в школе завтра,
but you can show me|но ты можешь показать мне
how things are different here from Sweden.|как дела обстоят здесь иначе со Швецией.
I can show you how to use the water fountains.|Я могу показать вам, как пользоваться фонтанами.
In America, if you suck on the spout super hard,|В Америке, если очень сильно сосать носик,
you don't even need to press the button!|вам даже не нужно нажимать кнопку!
Old Man Powell: I told you kids to stay off my sledding hill!|Старик Пауэлл: Я сказал вам, дети, держитесь подальше от моего холма для катания на санях!
This is for private events only!|Только для частных мероприятий!
Now get!|А теперь давай!
Oh, crap, Old Man Powell.|Вот дерьмо, старик Пауэлл.
If I catch you here again, I'll kill you!|Если я поймаю тебя здесь снова, я убью тебя!
I'm not afraid of jail!|Я не боюсь тюрьмы!
I've already done what I was put on this Earth to do --|Я уже сделал то, для чего меня положили на эту Землю -
piss in every single Marriott-owned hotel pool.|ссать в каждом бассейне отеля, принадлежащего Marriott.
Oh, yum!|Ой, ням!
Oh, they're just burs.|О, они просто боры.
What did you think they were?|Как вы думали, они были?
Come on, Steve.|Давай, Стив.
I don't think about what I eat.|Я не думаю о том, что ем.
Should we warm up with some hot chocolate at Steve's place?|Согреться ли мы горячим шоколадом у Стива?
Sorry, but my host family expects me home|Извините, но моя принимающая семья ждет меня дома
before the Earth swallows the Sun|прежде чем Земля поглотит Солнце
and the dark sky stares down at me|и темное небо смотрит на меня
with its million tiny eyeballs.|с миллионом крошечных глазных яблок.
Whoa, Swedish girls make everything sound so cool.|Ого, шведские девушки заставляют все звучать так круто.
Read this e-mail from my doctor.|Прочтите это письмо от моего врача.
"Without major lifestyle changes,|"Без серьезных изменений образа жизни,
you will not live to see your next birthday,|ты не доживешь до следующего дня рождения,
and I for one will shed no tears."|и я, например, не буду плакать ".
Wow, that really takes the sting out of it.|Вау, это действительно избавляет от жала.
  
  
## American Dad: Steve’s Plan Goes Horribly Wrong (Clip) | TBS
[American Dad: Steve’s Plan Goes Horribly Wrong (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=Q8y_otxaytU&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=25)   
  
  
__|__
--|--
Give it up for our new foreign exchange student, Sllort.|Бросьте это ради нашего нового студента по обмену, Сллорта.
[ Applause ]|[Аплодисменты]
Now, this wouldn't be a true exchange|Теперь это был бы не настоящий обмен
if we didn't give her school somebody back, so, uh...|если бы мы не вернули ей школу, так что ...
you, Dead Tooth, see you next semester!|ты, Мертвый Зуб, увидимся в следующем семестре!
Aah! Aah!|Ааа! Ааа!
Sllort has prepared a few words to introduce herself.|Слорт приготовила несколько слов, чтобы представиться.
[ Applause ]|[Аплодисменты]
And now a riddle --|А теперь загадка -
I possess a head and a tail, but a body I do not have.|У меня есть голова и хвост, но нет тела.
What am I?|Что я?
A coin.|Монета.
A simple coin!|Простая монета!
Amazing.|Удивительный.
Riddles are back, baby!|Загадки вернулись, детка!
See?|Видеть?
She'll be scooped up by the cools in no time.|Охлаждение ее схватит в мгновение ока.
I'm not worried about it.|Меня это не беспокоит.
Principal Lewis, you have to see this!|Директор Льюис, вы должны это увидеть!
The school has been vandalized!|Школа подверглась вандализму!
So? I don't care about this place.|Так? Мне плевать на это место.
It's about you!|Это о вас!
[ Students gasp ] Call the cops.|[Студенты ахают] Вызовите полицию.
Who would slander a good man like this?|Кто будет так клеветать на хорошего человека?
Oh.|Ой.
And what's this big blue and yellow thing?|А что это за большая сине-желтая штука?
That is the flag of Sweden.|Это флаг Швеции.
Well, that's a little suspicious.|Что ж, это немного подозрительно.
You are literally the only person,|Вы буквально единственный человек,
faculty included, who knows that.|факультет включен, кто это знает.
And what's this?|А это что?
[ Spray can hissing ]|[Шипение баллончика]
Just as I thought, spray paint.|Как я и думал, аэрозольная краска.
Sllort, you're suspended.|Сллорт, вы отстранены.
Looks like we just got some bonus time.|Похоже, у нас только что есть бонусное время.
Police coming through!|Проходит полиция!
You're under arrest.|Вы под арестом.
[ All gasp ]|[Все вздохнули]
Arrest her for a little graffiti?|Арестовать ее за небольшое граффити?
No, for a little murder.|Нет, за небольшое убийство.
[ All gasp ] You see that dumpster?|[Все ахают] Вы видите эту мусорную корзину?
We found a dead body in it this morning.|Сегодня утром мы нашли в нем труп.
[ Screaming ]|[Кричит]
Man, look at that crazy thing.|Посмотри на эту безумную штуку.
The body was next to|Тело было рядом с
some blue and yellow spray-paint cans.|несколько синих и желтых баллончиков с краской.
So once you guys found the vandal,|Итак, как только вы, ребята, нашли вандала,
[Chuckles] we had our murderer.|[Смеется] у нас был убийца.
This wasn't part of the plan.|Это не входило в план.
Told you she'd ditch you for the cools.|Сказал, что бросит тебя ради холода.
When it comes to cool, cops are the tops!|Когда дело доходит до крутизны, копы на высоте!
  
  
## American Dad: Steve the Songbird (Clip) | TBS
[American Dad: Steve the Songbird (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=U9WzhUk2o3o&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=28)   
  
  
__|__
--|--
[ Groans ]|[Стоны]
Barry hungry.|Барри голоден.
Barry hasn't eaten in almost half an hour.|Барри не ел почти полчаса.
This is inhumane!|Это бесчеловечно!
Hey, we need some food!|Эй, нам нужно немного еды!
Our friend's about to die!|Наш друг умирает!
This is Dr. Shoeman now!|Теперь это доктор Шуман!
I need my binders to record this boy's death!|Мне нужны папки, чтобы записать смерть этого мальчика!
Oh, God!|О Боже!
Stick with us, son.|Оставайся с нами, сынок.
The binders are coming.|Скоро идут папки.
Shut up in here!|Заткнись здесь!
H-He needs food!|П-ему нужна еда!
We all demand food and binders!|Всем нам нужны продукты и связующие!
Oh, so everyone's standing up to me|О, так что все противостоят мне
except four-eyes over there.|кроме очкарика там.
Steve, stand with us!|Стив, стой с нами!
♪ Sometimes my hearing goes away ♪|♪ Иногда у меня пропадает слух ♪
♪ I can't hear what my friends say ♪|♪ Я не слышу, что говорят мои друзья ♪
What are you doing?|Что делаешь?
♪ And one of those times is today ♪|♪ И сегодня один из таких случаев ♪
Oh, we got a little Song Bird here!|О, у нас тут маленькая певчая птичка!
Guys, I know everyone's bummed|Ребята, я знаю, что все расстроены
we're missing the prison talent show.|мы скучаем по тюремному шоу талантов.
But fear not!|Но не бойтесь!
I brought a little Song Bird!|Я принес птичку певчую!
I thought I was your Song Bird!|Я думал, что я твоя певчая птица!
Why would you think that?|Почему ты так думаешь?
[ Off-key ] ♪ You... ♪|[Не по клавише] ♪ Ты ... ♪
Wow! Look at this pantry!|Вот Это Да! Посмотри на эту кладовую!
They've got San Marzanos, mozzarella, white truffles?|У них есть Сан-Марзанос, моцарелла, белые трюфели?
Lunch lady been holding out on us!|Ланч-леди держалась от нас!
You can cook, Song Bird?|Ты умеешь готовить, Певчая птица?
I'm sick of all these meat Popsicles.|Мне надоело все это мясное фруктовое мороженое.
Those are frozen Salisbury steaks.|Это замороженные стейки Солсбери.
You're supposed to heat them in the oven.|Вы должны разогреть их в духовке.
Oh, Jiro dreams of sushi over here!|О, Дзиро мечтает о суши здесь!
The kitchen is yours, Song Bird.|Кухня твоя, Певчая птица.
♪ Bop-do-dat-do-dit, do-dit-bopbona ♪|♪ Боп-до-дат-до-дит, до-дит-бопбона ♪
♪ Bada-bo-bop-do-da-do-do-doh ♪|♪ Бада-бо-боп-до-да-до-до-до ♪
♪ Buona sera, signorina, buona sera ♪|♪ Buona sera, синьорина, buona sera ♪
♪ It is time to say goodnight to Napoli ♪|♪ Пора пожелать Наполи спокойной ночи ♪
♪ Though it's hard for us to whisper buona sera ♪|♪ Хотя нам трудно шептать buona sera ♪
♪ With that old moon above the Mediterranean Sea ♪|♪ С той старой луной над Средиземным морем ♪
Sorry we didn't save you any, Steve.|Извини, Стив, мы тебя не спасли.
Oh, I'm good. I ate with Fang and the guys.|О, я в порядке. Я ел с Фанг и ребятами.
"The guys"?|"Парни"?
What are they, your best friends now?|Кто они, ваши лучшие друзья сейчас?
Maybe you should go get calf implants with them.|Может, тебе стоит пойти за ними и купить имплантаты для икр.
What? No.|Какой? Нет.
They have great calves already.|У них уже есть отличные телята.
Uh, look, I'm, um, trying to get on their good side|Слушай, я пытаюсь встать на их сторону
so I can get us all out of here.|так что я могу вытащить нас всех отсюда.
Uh...|Эээ ...
Whoa, is Dr. Shoeman okay?|Ого, доктор Шуман в порядке?
You got anyone waiting for you on the outside?|Тебя кто-нибудь ждет снаружи?
I got a sweet little lady.|У меня есть милая леди.
Okay, uh, you rest up, buddy.|Ладно, отдохни, приятель.
There's a little pocket on the inside for papers|Внутри есть небольшой карман для бумаг
that you don't know where they go yet.|что вы еще не знаете, куда они идут.
  
  
## American Dad: Secret Underground Labyrinth (Clip) | TBS
[American Dad: Secret Underground Labyrinth (Clip) | TBS](https://www.youtube.com/watch?v=HiOs3iofZC0&list=PLJBo3iyb1U0d4BowpEAPu_fwFn9LMvvqs&index=29)   
  
  
__|__
--|--
For this week's game night,|Для игрового вечера на этой неделе,
I have something a little different planned.|Я запланировал кое-что немного другое.
It already feels a little different.|Это уже немного по-другому.
We're gonna do a labyrinth.|Мы собираемся устроить лабиринт.
[ Elevator dings ] Come on.|[Звонит лифт] Давай.
Ugh! I really don't feel like doing a labyrinth tonight.|Ух! Мне действительно не хочется сегодня лабиринт делать.
I'll do anything to get off this noisy-ass elevator.|Я сделаю все, чтобы сойти с этого шумного лифта.
Dinging when the door opens, beeping on every floor.|Звонок, когда дверь открывается, пищит на каждом этаже.
We get it! You're an elevator!|Мы получим это! Ты лифт!
I'm sure it won't take that lo--|Я уверен, что этого не случится ...
Gulp.|Глоток.
♪♪|♪♪
[ Sighs ] The one time I forget my Rollerblades.|[Вздыхает] Однажды я забыл о своих роликах.
This is a strange thing the government built.|Это странная вещь, которую построило правительство.
[ Door slams and locks ]|[Дверь хлопает и закрывается]
Hi! I'm Grunklebean, A.K.A. "The Cool Bean."|Здравствуй! Я Grunklebean, A.K.A. «Крутой фасоль».
Can anyone tell me what happened in the Tampa Bay Lightning game?|Кто-нибудь может сказать мне, что произошло в игре Tampa Bay Lightning?
This lady's hilarious.|Эта дама веселая.
[ Humming ] Aah!|[Напев] Ааа!
What the hell is this place?|Что, черт возьми, это за место?
Great question. I'll have my Groban|Отличный вопрос. У меня будет мой гробан
explain everything.|все объясни.
What's a Groban? Great question.|Что такое Гробан? Отличный вопрос.
I'll have my Groban explain everything.|Мой Гробан все объяснит.
♪♪|♪♪
♪ Welcome to the labyrinth ♪|♪ Добро пожаловать в лабиринт ♪
♪ In the CIA basementh ♪|♪ В подвале ЦРУh ♪
♪ It's a maze filled with riddles ♪|♪ Это лабиринт, полный загадок ♪
♪ And puzzles and challenges ♪|♪ И головоломки, и задачи ♪
♪ And tons of freaky-ass creatures ♪|♪ И куча сумасшедших существ ♪
♪ Ooh, ooh, yeah ♪ ♪ If you get into trouble ♪|♪ О, о, да ♪ ♪ Если у тебя проблемы ♪
♪ Ooh, yeah ♪ ♪ Bullock will rescue and bring you home-a ♪|♪ О, да ♪ ♪ Буллок спасет и доставит тебя домой
♪ Ooh ♪ ♪ But if you want to win ♪|♪ Ооо ♪ ♪ Но если хочешь выиграть ♪
♪ You got to make it to that Toyota Tacoma ♪|Тебе нужно добраться до той Toyota Tacoma ♪
♪ Make it to that Toyota Tacoma ♪|♪ Доберись до той Toyota Tacoma ♪
Take it, Dr. Dubs!|Возьмите, доктор Дабс!
[ Rapping ] ♪ That's right, Dr. Dubs comin' straight from the streets ♪|[Рэп] ♪ Верно, доктор Дабс идет прямо с улицы ♪
♪ In my lab, I make monsters and sick-ass beats ♪|♪ В своей лаборатории я делаю монстров и дурацких ударов ♪
♪ Now, there's only one rule in this place I'm so proud of ♪|♪ В этом месте есть только одно правило, которым я так горжусь ♪
♪ You gotta make sure you don't fall in lo-ove ♪|♪ Вы должны убедиться, что не влюбитесь ♪
Mmm. [ Slurping ]|Ммм. [Прихлебывая]
Enjoy the labyrinth!|Наслаждайтесь лабиринтом!
[]()|[] ()
[]()|[] ()
[]()|[] ()
  
  
