a0409class.md    
[Active Voice and Passive Voice - Learn English Grammar](https://www.youtube.com/watch?v=p0CH3PMQxuE)  





_|_
--|--
Wanna speak real English from your first lesson?|Хотите говорить по-английски с первого урока?
Sign up for your free lifetime account at EnglishClass101.|Зарегистрируйте свою бесплатную пожизненную учетную запись на EnglishClass101.
om.|ом.
Hi everybody, my name is Alisha.|Всем привет, меня зовут Алиша.
Welcome back to EnglishClass101.|С возвращением в EnglishClass101.
om's YouTube channel.|канал Ома на YouTube.
Today I'm going to talk about the difference between active voice and passive voice.|Сегодня я собираюсь поговорить о разнице между активным и пассивным голосом.
In this lesson, I want to explain a few ways that I think can help you decide how to choose between active voice or passive voice, this will be hopefully useful for your speaking and for your writing skills.|В этом уроке я хочу объяснить несколько способов, которые, на мой взгляд, могут помочь вам решить, какой выбрать между активным или пассивным голосом. Надеюсь, это будет полезно для вашей устной речи и для ваших навыков письма.
So, let's get started!|Итак, приступим!
Okay, the first thing I want to talk about is the active voice.|Хорошо, первое, о чем я хочу поговорить, это активный голос.
English uses a lot of sentences in the active voice, we like to use active voice a lot in speech and in writing.|В английском языке активным голосом используется много предложений, нам нравится использовать активный голос в устной и письменной речи.
So we use active voice when we want to place emphasis on the subject, like the person or the thing that is doing an action or causing an action, so the emphasis here is on the subject.|Поэтому мы используем активный голос, когда хотим сделать акцент на предмете, например, на человеке или предмете, который выполняет действие или вызывает действие, поэтому акцент здесь делается на предмете.
We know the subject of the sentence in the case of the active voice and we want to emphasize that the person who is doing an action, for example, you want to emphasize that you know who is doing the action, use the active voice.|Мы знаем тему предложения в случае активного голоса, и мы хотим подчеркнуть, что человек, который выполняет действие, например, вы хотите подчеркнуть, что вы знаете, кто делает действие, использует активный голос.
So an example could be, a thief stole my bag; in this situation, we know a thief stole my bag, here, the simple past tense is used and we have “my bag” as the object here, so everything is clear, everything is known in this sentence.|Примером может быть вор украл мою сумку; в этой ситуации мы знаем, что вор украл мою сумку, здесь используется простое прошедшее время, и здесь в качестве объекта используется «моя сумка», так что все ясно, все известно в этом предложении.
I'm going to talk about a different style, a different way to explain this sentence in just a moment, but we can use the active voice to explain a situation like this.|Я собираюсь поговорить о другом стиле, о другом способе объяснения этого предложения через мгновение, но мы можем использовать активный голос для объяснения такой ситуации.
Another example, my coworker deleted an important file; so here's another situation we know who did the action, my coworker, in this case.|Другой пример, мой коллега удалил важный файл; Итак, вот еще одна ситуация, в которой мы знаем, кто совершил действие, мой коллега, в этом случае.
Simple past tense “deleted” here shows the action that happened, the action that occurred and what was deleted, an important file, here.|Простое прошедшее время «удалено» здесь показывает действие, которое произошло, действие, которое произошло, и что было удалено, здесь важный файл.
So again, I'm going to talk about a different way to explain this sentence in just a moment, but these are a couple ways we can use active tense or active voice rather when all the information is known.|Итак, еще раз, я собираюсь поговорить о другом способе объяснения этого предложения через мгновение, но это пара способов использовать активное время или активный голос, когда вся информация известна.
Some more simple sentences, I ate dinner; again, the subject, the verb, and what was being eaten here, in this case.|Еще несколько простых предложений, я ужинал; опять же, подлежащее, глагол и то, что здесь ели, в данном случае.
I ate dinner; very simple sentence here.|Я поужинал; здесь очень простое предложение.
He took me to a movie; so we know the subject, the action, who is receiving the, in this case, it's me, here.|Он водил меня в кино; Итак, мы знаем объект, действие, которое получает, в данном случае это я.
She made dinner; again, very very simple sentences.|Она приготовила обед; опять же, очень-очень простые предложения.
We can make simple sentences in just three words, for example, with the active voice, it's very very easy to use active voice, we just need to know the subject, what they did, and who received the effect or who that action occurred to.|Мы можем составлять простые предложения всего из трех слов, например, с активным голосом, очень и очень просто использовать активный голос, нам просто нужно знать тему, что они сделали, и кто получил эффект или с кем произошло это действие ,
To put it in a strange way so we can use active voice to explain a lot of things in a very very short way, but sometimes active voice is maybe not the best choice, so let's take a look at passive voice and see if we can compare a few things here when we talk in the passive voice or when we write in the passive voice.|Выражаясь странным образом, мы можем использовать активный голос, чтобы объяснить многие вещи очень и очень коротко, но иногда активный голос, возможно, не лучший выбор, поэтому давайте взглянем на пассивный голос и посмотрим, сможем ли мы сравните здесь несколько вещей, когда мы говорим пассивным голосом или когда мы пишем пассивным голосом.
We do it because we want to place emphasis on the object of an action, something which is receiving the action; we want to place the emphasis on that or we use it when the subject is unknown or unimportant.|Мы делаем это, потому что хотим сделать акцент на объекте действия, на том, что воспринимает действие; мы хотим сделать акцент на этом или используем его, когда предмет неизвестен или не важен.
So to give a few examples, let's look here, my bag was stolen; here “my bag,” this is the thing that an action has occurred to, so, and you can think of it like the bag is the one or is the object that is receiving the action here.|Итак, чтобы привести несколько примеров, давайте посмотрим, моя сумка была украдена; здесь «моя сумка» - это то, с чем произошло действие, поэтому вы можете думать об этом так, как будто сумка - это тот или объект, который здесь принимает действие.
My bag was stolen, my bag was stolen.|У меня украли сумку, украли сумку.
So we have to use a different grammar to explain in passive voice, so the difference here, “my bag was stolen,” the difference between this sentence and “a thief stole my bag,” is that we don't have a clear doer of the action, we're not talking about specifically who stole my bag but rather the important point here is that my bag was stolen, it doesn't matter who or we don't know who stole the bag, but I want to emphasize this situation.|Таким образом, мы должны использовать другую грамматику для объяснения пассивным голосом, поэтому разница здесь: «моя сумка была украдена», разница между этим предложением и «вор украл мою сумку» в том, что у нас нет ясного деятеля. действия, мы не говорим конкретно о том, кто украл мою сумку, а, скорее, важным моментом здесь является то, что моя сумка была украдена, не имеет значения, кто или мы не знаем, кто украл сумку, но я хочу подчеркнуть эта ситуация.
In this case, passive voice is much much better than active voice because I don't know the subject, perhaps.|В этом случае пассивный голос намного лучше, чем активный, потому что, возможно, я не знаю предмета.
Let's look at one more example, an important file got deleted; so here, you'll see “got,” we use “got” a lot, this past tense “got,” to a rather past participle “got,” in passive voice a lot, it gives kind of more of a nuance of something negative occurring, it gives sort of the feeling that a negative outcome has happened as a result of the situation.|Давайте посмотрим на еще один пример, важный файл был удален; так что здесь вы увидите «got», мы часто используем «got», прошедшее время «got», причастие прошедшего времени «got», в пассивном залоге часто, это дает больше нюансов происходит что-то негативное, это дает ощущение того, что в результате произошел негативный результат.
So you might see “got deleted,” or “got + the verb” in this case.|Таким образом, в этом случае вы можете увидеть «удалили» или «получил + глагол».
So here I've used “got deleted,” I'll show you one more in just a just a second.|Итак, здесь я использовал «был удален», я покажу вам еще один буквально через секунду.
So here, an important file got deleted, let's compare this to the active voice, my coworker deleted an important file; in the active voice, I know who deleted the file, my coworker deleted the file, in the passive voice, however, I don't mention my coworker so maybe I don't know who deleted the file, I don't know who completed the action, who did the action, so I can drop that name, I can drop “my co-worker,” I can drop the name of the person who did the action.|Итак, здесь был удален важный файл, давайте сравним его с активным голосом, мой коллега удалил важный файл; активным голосом я знаю, кто удалил файл, мой коллега удалил файл, пассивным голосом я не упоминаю своего коллегу, поэтому, возможно, я не знаю, кто удалил файл, я не знаю, кто завершил действие, который выполнил действие, поэтому я могу удалить это имя, я могу удалить «мой коллега», я могу удалить имя человека, который выполнил действие.
I want to emphasize the situation, the file, the important file got deleted, that's what|Хочу выделить ситуацию, файл, важный файл был удален, вот что
I want to emphasize in this case, I should use the passive voice, this sounds much much better if I want to emphasize “the important file.|Я хочу подчеркнуть в этом случае, что я должен использовать пассивный залог, это звучит намного лучше, если я хочу выделить «важный файл».
If however I want to emphasize “my coworker,” for example, I'm angry with my coworker, I could say my coworker deleted an important file, in this case, the emphasis is “my coworker.|Однако, если я хочу выделить «мой коллега», например, я злюсь на своего коллегу, я могу сказать, что мой коллега удалил важный файл, в данном случае акцент сделан на «мой коллега».
In this sentence, the important file is the emphasis, so this is a really key point between the difference between active and passive forms.|В этом предложении акцент сделан на важном файле, так что это действительно ключевой момент между различием между активными и пассивными формами.
Okay, let's look at a few more examples, so next one, your lunch got eaten; so again,|Хорошо, давайте рассмотрим еще несколько примеров, так что следующий ваш обед съеден; так что снова,
I've used this “got” here, yeah, I've used “got + eat in the past participle form of the verb.|Я использовал здесь это «got», да, я использовал «got + eat» в форме причастия прошедшего времени глагола.
So as I talked about in this sentence “got deleted,” we use “got” to show kind of a negative outcome, something we didn't want to happen necessarily, this is very common in passive voice.|Итак, как я говорил в этом предложении «был удален», мы используем «получил», чтобы показать своего рода отрицательный результат, чего мы не хотели, обязательно, это очень часто встречается в пассивном голосе.
So your lunch got eaten by whom, we don't know, somebody ate this person's lunch but we don't know who did the action so we can omit that person and we can simply emphasize your lunch, your lunch, here, this is the focus of the sentence, your lunch got eaten.|Итак, ваш обед съел кто, мы не знаем, кто-то ел обед этого человека, но мы не знаем, кто это сделал, поэтому мы можем пропустить этого человека и просто выделить ваш обед, ваш обед, вот, это В центре внимания предложения, ваш обед съеден.
Okay, let's take a look at one more sentence, their window was broken.|Хорошо, давайте взглянем на еще одно предложение, их окно было разбито.
Their window was broken.|Их окно было разбито.
We don't know how the window was broken, maybe it was a person, maybe it was a burglar, maybe it was bad weather, maybe just a strange accident, we don't know how or who broke the window so we can omit, we can remove any identifying information about who or what completed the action; instead, we focus on the window, their window was broken, this is the focus of this sentence.|Мы не знаем, как было разбито окно, может, это был человек, может, грабитель, может быть, плохая погода, может, просто странная авария, мы не знаем, как и кто разбил окно, поэтому мы можем пропустить , мы можем удалить любую идентифицирующую информацию о том, кто или что выполнили действие; вместо этого мы сосредотачиваемся на окне, их окно было разбито, это основная тема этого предложения.
Finally, let's look at one more.|Наконец, давайте посмотрим еще на один.
Flowers were delivered to the office; in this sentence, we don't know where the flowers came from, who ordered the flowers, we don't know any information about the situation, but we simply want to report something we saw at the office, for example.|Цветы доставлены в офис; в этом предложении мы не знаем, откуда пришли цветы, кто заказал цветы, мы не знаем никакой информации о ситуации, но мы просто хотим, например, сообщить о том, что видели в офисе.
We can use the passive tense to do that, the flowers were delivered to the office.|Для этого можно использовать пассивное время, цветы доставили в офис.
So in each of these sentences, we don't know or it's not important who did the action or what did the action, but we want to emphasize the object of the action, we want to emphasize the person or the item receiving the action, in this case.|Итак, в каждом из этих предложений мы не знаем или неважно, кто совершил действие или что совершило действие, но мы хотим выделить объект действия, мы хотим выделить человека или элемент, получающий действие, в таком случае.
In active voice, however, we want to emphasize the person doing the action, or the thing doing the action, so please keep this in mind when you're trying to choose between active voice and passive voice.|Однако в активном голосе мы хотим выделить человека, выполняющего действие, или объект, выполняющий действие, поэтому имейте это в виду, когда вы пытаетесь выбрать между активным голосом и пассивным голосом.
If it's a known subject or if you want to emphasize that subject more strongly than the item receiving that action, use the active voice.|Если это известный объект или если вы хотите выделить его сильнее, чем объект, принимающий это действие, используйте активный голос.
If you don't know the subject or if you want to emphasize the object of the action, use the passive voice.|Если вы не знаете предмета или хотите подчеркнуть объект действия, используйте пассивный залог.
I hope that those were a few good points, I hope that those are a few helpful ways to help you remember how to use active voice and passive voice.|Я надеюсь, что это были несколько хороших моментов, я надеюсь, что это несколько полезных способов помочь вам вспомнить, как использовать активный и пассивный голос.
But if you have any questions or comments, let us know in the comment section, or try to make a few sentences, if you like.|Но если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии, дайте нам знать в разделе комментариев или попробуйте составить несколько предложений, если хотите.
If you like this video, please make sure to give it a thumbs up, and subscribe to our channel, too, if you haven't already.|Если вам нравится это видео, не забудьте поставить ему отметку "Нравится" и подписаться на наш канал, если вы еще этого не сделали.
Check us out at EnglishClass101.|Проверьте нас на EnglishClass101.
om for more good stuff as well.|om, а также за другими хорошими вещами.
Thanks very much for watching this episode and we'll see you again soon.|Большое спасибо за просмотр этого выпуска, скоро увидимся снова.
Bye!|До свидания!
