a0206voc.md   
[60 English Words for Everyday Life - Basic Vocabulary #3](https://www.youtube.com/watch?v=Am_mXyty_MM)  
[120 English Words for Everyday Life - Basic Vocabulary #4](https://www.youtube.com/watch?v=mJCqlJHkG5s)  







_|_
--|--
Laugh.|Смех.
The couple is laughing at a joke.|Пара смеется над шуткой.
Delicious.|Вкусные.
Chinese food is delicious.|Китайская еда очень вкусная.
Water.|Вода.
Can I have some water please.|Можно мне воды, пожалуйста.
Tea.|Чай.
Would you like a cup of tea.|Хочешь чашечку чая.
Coffee.|Кофе.
Of coffee.|Кофе.
Beer.|Пиво.
Cold beer.|Холодное пиво.
Wine.|Вино.
Glass of wine.|Бокал вина.
Beef.|Говядина.
Beef steak.|Стейк из говядины.
Chicken.|Курица.
Chicken can be fried baked or roasted.|Курицу можно жарить, запекать или жарить.
Pork.|Свинина.
Pork is the meat from a pig.|Свинина - это мясо свиньи.
Fish.|Рыбы.
Chicken or fish.|Курица или рыба.
Lamb.|Ягненок.
Lamb is extremely delicious.|Баранина очень вкусная.
Doctor.|Доктор.
If you get sick go to the doctor.|Если вы заболели, обратитесь к врачу.
Police officer.|Офицер полиции.
I'll ask a police officer for help.|Я попрошу помощи у полицейского.
Teacher.|Учитель.
English teacher.|Учитель английского.
Employee.|Наемный рабочий.
Female employee.|Сотрудник женского пола.
Come.|Приходить.
The girl came towards the video camera.|Девушка подошла к видеокамере.
See.|Видеть.
The tourists saw the sunset.|Туристы увидели закат.
Make.|Делать.
The chef makes orange juice.|Шеф-повар делает апельсиновый сок.
Use.|Использование.
The programmer used the computer.|Программист использовал компьютер.
Today.|Cегодня.
Today's homework.|Сегодняшнее домашнее задание.
Yesterday.|Вчерашний день.
Yesterday morning.|Вчера утром.
Tomorrow.|Завтра.
See you tomorrow.|Увидимся завтра.
Week.|Неделя.
I'm busy this week.|Я занят на этой неделе.
Year.|Год.
One year.|Один год.
Second.|Во-вторых.
There are 60 seconds in a minute.|В минуте 60 секунд.
Minute.|Минута.
Three minutes.|Три минуты.
Hour.|Час.
I sleep for eight hours every day.|Я сплю по восемь часов каждый день.
Clock.|Часы.
Alarm clock.|Будильник.
O'clock.|O'clock.
Let's meet at the station at nine o'clock.|Встретимся на вокзале в девять часов.
Calendar.|Календарь.
I marked our anniversary on the calendar.|Я отметила нашу годовщину в календаре.
Monday.|Понедельник.
I go to work on Monday.|Я иду на работу в понедельник.
Tuesday.|Вторник.
Tuesday January 1st.|Вторник, 1 января.
Wednesday.|Среда.
Wednesday the 18th.|Среда, 18-е.
Thursday.|Четверг.
Thursday January 3rd.|Четверг, 3 января.
Friday.|Пятница.
Are you free this Friday.|Вы свободны в эту пятницу?
Saturday.|Суббота.
Saturday night.|Субботняя ночь.
Sunday.|Воскресенье.
Sunday morning breakfast.|Воскресный завтрак утром.
Do.|Делать.
Do homework.|Делать домашнюю работу.
Go.|Идти.
Go to the park.|Идти в парк.
Hello.|Привет.
Hello how have you been.|Привет, как поживаешь.
Excuse me.|Прошу прощения.
Excuse me how much is this.|Простите, сколько это стоит.
I'm sorry.|Мне жаль.
I'm sorry it was a typo.|Извините, это была опечатка.
Goodnight.|Спокойной ночи.
Good night grandma.|Спокойной ночи, бабушка.
Nice to meet you.|Рад встрече.
Please come in nice to meet you.|Пожалуйста, приходите, приятно познакомиться.
How are you.|Как вы.
It's been a long time how are you.|Давно как ты?
Yes.|Да.
Yes this one please.|Да, пожалуйста.
No.|Нет.
I haven't eaten yet no.|Я еще не ел.
Thank you.|Спасибо.
Thank you very much for the invitation.|Спасибо за приглашение.
I'm.|Я.
I'm John.|Я Джон.
Goodbye.|Прощай.
Good bye see you again.|До свидания, увидимся.
Bad.|Плохой.
Be careful of bad people.|Остерегайтесь плохих людей.
Good.|Хорошо.
My teacher is a good person.|Мой учитель хороший человек.
Ugly.|Некрасиво.
Ugly face.|Уродливое лицо.
Easy.|Легко.
Easy exam.|Легкий экзамен.
Difficult.|Трудно.
Difficult problem.|Сложная проблема.
Near.|Возле.
I live near the university.|Я живу недалеко от университета.
Far.|Далеко.
The station is far from here.|Станция далеко отсюда.
Small.|Маленький.
Small mistake.|Маленькая ошибка.
