a0220voc.md  
[200 English Words for Everyday Life - Basic Vocabulary #10](https://www.youtube.com/watch?v=QedESClk7MA)  
  





_|_
--|--
Dog.|Собака.
Is that your dog.|Это твоя собака.
Cat.|Кошка.
My cat likes to take a nap in the afternoon.|Моя кошка любит вздремнуть днем.
Hamster.|Hamster.
Hamsters like to sleep during the day.|Хомяки любят спать днем.
Warm.|Теплый.
The soup must be warm.|Суп должен быть теплым.
Rain.|Дождь.
The rain is falling on the street.|На улице идет дождь.
Tomato.|Помидор.
My grandfather grows tomatoes in his garden.|Мой дед выращивает помидоры в своем саду.
Strawberry.|Клубника.
I like strawberry not apple.|Я люблю клубнику, а не яблоко.
Cherry.|Вишня.
I want to eat cherries.|Я хочу есть вишню.
Child.|Ребенок.
When i was a child i used to ride my bike to school every day.|Когда я был ребенком, я каждый день ездил на велосипеде в школу.
Friend.|Друг.
I met a friend at the park.|Я встретил друга в парке.
Adult.|Взрослый.
Sometimes being an adult just isn't very fun.|Иногда быть взрослым - это не очень весело.
Bicycle.|Велосипеды.
The bicycle is in the garage.|Велосипед стоит в гараже.
Car.|Машина.
What kind of car is it.|Что это за машина.
Motorcycle.|Мотоцикл.
He has two cars and a motorcycle.|У него две машины и мотоцикл.
Scooter.|Скутер.
Scooters are convenient in the city.|Скутеры удобны в городе.
Boat.|Лодка.
The boat floats on the water.|Лодка плывет по воде.
Jellyfish.|Медузы.
The jellyfish are bobbing in the water.|В воде покачиваются медузы.
Lobster.|Омар.
Lobsters are very expensive.|Лобстеры очень дорогие.
Crab.|Краб.
Crabs usually walk sideways.|Крабы обычно ходят боком.
Turtle.|Черепаха.
The sea turtle is swimming in the sea.|Морская черепаха плавает в море.
Banana.|Банан.
This banana is really sweet.|Этот банан действительно сладкий.
Apple.|Яблоко.
I'm peeling an apple.|Я чищу яблоко.
Grape.|Виноградное.
That grape looks pretty old.|Этот виноград выглядит довольно старым.
Watermelon.|Арбуз.
She bought a huge watermelon.|Она купила огромный арбуз.
Bird.|Птица.
We listened to the birds.|Мы слушали птиц.
Mouse.|Мышь.
The mouse is eating grass.|Мышь ест траву.
Sun.|Солнце.
Today the sun is shining.|Сегодня светит солнце.
Weather.|Погода.
This weather is awful.|Погода ужасная.
Degree.|Степень.
It is one degree outside.|Это один градус снаружи.
Woman.|Женщина.
The woman is wearing a black sweater.|На женщине черный свитер.
Man.|Мужчина.
The director is a very serious man.|Режиссер - очень серьезный человек.
Girlfriend.|Подруга.
Your girlfriend is one year older than you right.|Твоя девушка, верно, на год старше тебя.
Boyfriend.|Парень.
Boyfriendshe'll go to the prince islands with her boyfriend.|Парень, она поедет на Принцевы острова со своим парнем.
Train.|Поезд.
What time is the last train.|Который час последний поезд.
Airplane.|Самолет.
The passengers flew on the airplane.|Пассажиры прилетели в самолет.
Bus.|Bus.
He rides the bus.|Он едет на автобусе.
Taxi.|Такси.
Give me a call after you get in the taxi.|Позвони мне, когда сядешь в такси.
Spinach.|Шпинат.
Spinach is a rich source of iron and calcium.|Шпинат - богатый источник железа и кальция.
Dolphin.|Дельфин.
The dolphin jumps out of the water.|Дельфин выпрыгивает из воды.
Squid.|Кальмар.
I can't eat squid.|Я не могу есть кальмаров.
Happy.|Счастливый.
I'm a happy person.|Я счастливый человек.
Sad.|Печальный.
The sad teenager is sitting alone.|Грустный подросток сидит один.
Angry.|Сердитый.
There was something that made me angry this morning.|Сегодня утром меня что-то разозлило.
Clothing.|Одежда.
I worked at a clothing store.|Я работал в магазине одежды.
Shoe.|Чистка.
I need new shoes.|Мне нужны новые туфли.
Sock.|Носок.
Are you wearing socks?|Ты в носках?
Underwear.|Нижнее белье.
My socks and underwear are in the top drawer of my dresser.|Мои носки и нижнее белье лежат в верхнем ящике комода.
Talk.|Разговаривать.
Let's talk about it.|Давайте поговорим об этом.
Give.|Дайте.
Can I give you a useful tip.|Могу я дать вам полезный совет.
Low.|Низкий.
This table is too low for me.|Этот стол для меня слишком низкий.
High.|Высокая.
The waves are high today.|Сегодня волны высокие.
Fruit.|Фрукты.
Please put the fruits on the plate.|Пожалуйста, выложите фрукты на тарелку.
Octopus.|Осьминог.
The octopus is swimming in the ocean.|Осьминог плавает в океане.
Shark.|Акула.
The surfer was bitten by a shark.|Серфера укусила акула.
Whale.|Кит.
Whales are mammals.|Киты - млекопитающие.
Cloudy.|Ясно.
I don't like cloudy days.|Не люблю пасмурные дни.
Cool.|Прохладно.
The weather is cool.|Погода классная.
Cucumber.|Огурец.
These cucumbers are fresh.|Эти огурцы свежие.
Bell pepper.|Болгарский перец.
The most common bell peppers are green, red or yellow.|Наиболее распространены болгарские перцы зеленого, красного или желтого цвета.
Broccoli.|Брокколи.
Broccoli is another very healthy food.|Брокколи - еще одна очень полезная еда.
Lots of kids really don't like it though.|Однако многим детям это действительно не нравится.
Order the broccoli soup.|Закажите суп из брокколи.
Shirt.|Рубашка.
There are 10 shirts in the closet.|В шкафу 10 рубашек.
Pants.|Штаны.
Your pants are bigger than mine.|Твои штаны больше моих.
Dress.|Платье.
I regret not buying that dress.|Я сожалею, что не купил это платье.
Say.|Сказать.
I was just going to say that.|Я просто собирался это сказать.
Call.|Вызов.
Please give me a call tomorrow morning.|Пожалуйста, позвони мне завтра утром.
Find.|Найти.
How did you find the cellphone.|Как вы нашли телефон.
Clean.|Clean.
We aim for a clean environment.|Мы стремимся к чистой окружающей среде.
Dirty.|Грязные.
The fork is on the dirty plate.|Вилка лежит на грязной тарелке.
Carrot.|Морковь.
Kids do not like carrots.|Малыши не любят морковь.
Onion.|Лук.
I don't cry when I cut onions.|Я не плачу, когда режу лук.
Lettuce.|Салат.
My salad only has lettuce and tomato.|В моем салате только салат и помидоры.
Sheep.|Овец.
The Sheep is eating the green grass.|Овца ест зеленую траву.
Rabbit.|Кролик.
Your rabbit is very cute.|Ваш кролик очень милый.
Seal.|Тюлень.
Seals live in the coldest areas.|Тюлени обитают в самых холодных местах.
Cloud.|Облако.
I can't see any clouds today.|Сегодня я не вижу облаков.
Sunny.|Солнечно.
I often go on a picnic on a sunny day.|Я часто хожу на пикник в солнечный день.
Rainy.|Дождливый.
It'll be rainy this Saturday.|В эту субботу будет дождь.
Baby.|Малыш.
The baby sleeps on the blanket.|Младенец спит на одеяле.
Girl.|Девочка.
The girl washes her face.|Девушка умывается.
Boy.|Мальчик.
The boy fell down from the tree.|Мальчик упал с дерева.
Watch.|Смотреть.
Do you have a watch.|У тебя есть часы.
Glasses.|Очки.
I don't wear glasses.|Я не ношу очков.
Jacket.|Куртка.
That jacket looks nice on you.|Этот пиджак тебе идет.
Receive.|Получить.
To receive a confession of love.|Получить признание в любви.
Search.|Поиск.
It'll show up if you search on the Internet.|Он появится, если вы поищете в Интернете.
Take.|Принять.
Please take me home.|Пожалуйста, отвези меня домой.
Weak.|Слабый.
A weak team.|Слабая команда.
Strong.|Strong.
Be strong and don't give up.|Будь сильным и не сдавайся.
Cold.|Холодный.
The North Pole is cold even in summer.|На Северном полюсе холодно даже летом.
Hot.|Горячий.
The tea is still hot.|Чай еще горячий.
Funny.|Веселая.
Funny sitcoms make me happy.|Веселые ситкомы делают меня счастливым.
Peach.|Персик.
I'm allergic to peaches.|У меня аллергия на персики.
Orange.|Оранжевый.
I drink orange juice in the morning.|Я пью апельсиновый сок по утрам.
Potato.|Картошка.
Fried potato is not good for your health.|Жареный картофель вреден для здоровья.
Soy bean.|Соевые бобы.
Soy beans grow inside the pods.|Соевые бобы растут внутри стручков.
Vegetable.|Растительное.
I ate fried vegetables.|Я ел жареные овощи.
Cow.|Корова.
The cows are grazing in the field.|В поле пасутся коровы.
Pig.|Pig.
Pigs are intelligent animals.|Свиньи - умные животные.
Horse.|Лошадь.
Have you ever ridden a horse before.|Вы когда-нибудь раньше ездили на лошади?
Snow.|Снег.
There's a lot of snow on the mountain.|На горе много снега.
Hand.|Рука.
Left hand.|Левая рука.
Arm.|Рука.
Muscular arm.|Мускулистая рука.
Foot.|Нога.
Right foot.|Правая нога.
Leg.|Нога.
Long legs.|Длинные ноги.
Finger.|Палец.
Pinky finger.|Мизинец.
Back.|Назад.
My back hurts.|У меня болит спина.
Stomach.|Желудок.
My stomach hurts.|У меня болит живот.
Chest.|Грудь.
I have chest pains.|У меня болит грудь.
January.|Январь.
It's very cold here in January.|В январе здесь очень холодно.
February.|Февраль.
February is the shortest month with 28 days.|Февраль - самый короткий месяц с 28 днями.
March.|Марш.
It is now April so last month was March.|Сейчас апрель, поэтому в прошлом месяце был март.
April.|Апрель.
April showers bring May flowers.|Апрельские дожди приносят майские цветы.
May.|Май.
May 31st is world no smoking day.|31 мая - Всемирный день без курения.
June.|Июнь.
A warm June.|Теплый июнь.
July.|Июль.
July is one of seven months with 31 days.|Июль - один из семи месяцев с 31 днем.
August.|Август.
The school is closed in August.|Школа закрыта в августе.
September.|Сентябрь.
Today is Saturday September 10th.|Сегодня суббота, 10 сентября.
October.|Октябрь.
Halloween falls on October 31st.|Хеллоуин выпадает на 31 октября.
November.|Ноябрь.
November is one of four months with 30 days.|Ноябрь - один из четырех месяцев с 30 днями.
December.|Декабрь.
December 31st is New Year's Eve.|31 декабря - канун Нового года.
Can.|Жестяная банка.
Can jump over.|Может перепрыгнуть.
Zero.|Нуль.
Number zero.|Число ноль.
One.|Один.
One degree.|Одна степень.
Two.|Два.
Two is my favorite number.|Два - мое любимое число.
Three.|Три.
Three dollars.|Три доллара.
Four.|Четыре.
Number four.|Номер четыре.
Five.|Пять.
The starfish has five legs.|У морской звезды пять ног.
Six.|Шесть.
We have a six-day vacation next month.|В следующем месяце у нас шестидневный отпуск.
Seven.|Семь.
There are seven days in every week.|В неделе семь дней.
Eight.|Восемь.
Eight is a lucky number.|Восемь - счастливое число.
Nine.|Девять.
Nine floors.|Девять этажей.
Ten.|Десять.
Ten grams.|Десять граммов.
Salesmen.|Продавщица.
Car salesman.|Продавец автомобилей.
Manager.|Управляющий делами.
Department manager.|Менеджер отдела.
Cook.|Готовить.
The cook fried an egg.|Повар зажарил яйцо.
Engineer.|Инженер.
I'm an engineer.|Я инженер.
Programmer.|Программист.
I'm a computer programmer.|Я программист.
Nurse.|Медсестра.
The woman is a nurse.|Женщина медсестра.
Body.|Тело.
Food is fuel for the body.|Пища - это топливо для тела.
Head.|Глава.
Head injuries are very dangerous.|Очень опасны травмы головы.
Laughs.|Смеётся.
The couple is laughing at a joke.|Пара смеется над шуткой.
Delicious.|Вкусные.
Chinese food is delicious.|Китайская еда очень вкусная.
Water.|Вода.
Can I have some water please.|Можно мне воды, пожалуйста.
Tea.|Чай.
Would you like a cup of tea.|Хочешь чашечку чая.
Coffee.|Кофе.
Cup of coffee cup of coffee.|Чашка кофе, чашка кофе.
Beer.|Пиво.
Cold beer.|Холодное пиво.
Wine.|Вино.
Glass of wine.|Бокал вина.
Beef.|Говядина.
Beef steak.|Стейк из говядины.
Chicken.|Курица.
Chicken can be fried baked or roasted.|Курицу можно жарить, запекать или жарить.
Pork.|Свинина.
Pork is the meat from a pig.|Свинина - это мясо свиньи.
Fish.|Рыбы.
Chicken or fish.|Курица или рыба.
Lamb.|Ягненок.
Lamb is extremely delicious.|Баранина очень вкусная.
Doctor.|Доктор.
If you get sick go to the doctor.|Если вы заболели, обратитесь к врачу.
Police.|Полиция.
Officer ask a police officer for help.|Офицер просит помощи у полицейского.
Teacher.|Учитель.
English teacher.|Учитель английского.
Employee.|Наемный рабочий.
Female employee.|Сотрудник женского пола.
Comevthe.|Comevthe.
Girl came towards the video camera.|Девушка подошла к видеокамере.
See.|Видеть.
The tourists saw the sunset.|Туристы увидели закат.
Make.|Делать.
The chef makes orange juice.|Шеф-повар делает апельсиновый сок.
Use.|Использование.
The programmer used the computer.|Программист использовал компьютер.
Today.|Cегодня.
Today's homework today's homework.|Сегодняшнее домашнее задание сегодняшнее домашнее задание.
Yesterday.|Вчерашний день.
Yesterday morning.|Вчера утром.
Tomorrow.|Завтра.
See you tomorrow.|Увидимся завтра.
Weak.|Слабый.
I'm busy this week.|Я занят на этой неделе.
Year.|Год.
One year.|Один год.
Second.|Во-вторых.
There are 60 seconds in a minute.|В минуте 60 секунд.
Minute.|Минута.
Three minutes.|Три минуты.
Our.|Наш.
I sleep for eight hours every day clock.|Я сплю по восемь часов каждый день.
Alarm.|Тревога.
Clock let's meet at the station at nine o'clock.|Часы встретимся на вокзале в девять часов.
Calendar.|Календарь.
I marked our anniversary on the calendar.|Я отметила нашу годовщину в календаре.
Monday.|Понедельник.
I go to work on Monday.|Я иду на работу в понедельник.
Tuesday.|Вторник.
January first Tuesday January first.|1 января вторник 1 января.
Wednesday.|Среда.
Wednesday the 18th.|Среда, 18-е.
Thursday.|Четверг.
Thursday January 3rd.|Четверг, 3 января.
Friday.|Пятница.
Are you free this Friday.|Вы свободны в эту пятницу?
Saturday.|Суббота.
Saturday night.|Субботняя ночь.
Sunday.|Воскресенье.
Sunday morning breakfast.|Воскресный завтрак утром.
Do.|Делать.
Do homework.|Делать домашнюю работу.
Go.|Идти.
Go to the park.|Идти в парк.
Hello.|Привет.
Hello how have you been.|Привет, как поживаешь.
Excuse.|Извините.
Me excuse me how much is this.|Извините, сколько это стоит.
I'm sorry.|Мне жаль.
I'm sorry it was a typo.|Извините, это была опечатка.
Good night.|Спокойной ночи.
Good night grandma.|Спокойной ночи, бабушка.
Nice to meet.|Приятно встретить.
You please come in nice to meet you.|Пожалуйста, приходите, приятно познакомиться.
How are you.|Как вы.
It's been a long time how are you.|Давно как ты?
Yes.|Да.
Yes this one please.|Да, пожалуйста.
No.|Нет.
I haven't eaten yet no.|Я еще не ел.
Thank.|Спасибо.
You I thank you very much for the invitation.|Вам большое спасибо за приглашение.
I'm.|Я.
I'm John.|Я Джон.
Goodbye.|Прощай.
Goodbye see you again.|До свидания, увидимся.
Bad.|Плохой.
Be careful of bad people.|Остерегайтесь плохих людей.
Good.|Хорошо.
My teacher is a good person.|Мой учитель хороший человек.
Pretty.|Милая.
I have a pretty girlfriend.|У меня есть симпатичная девушка.
Ugly.|Некрасиво.
Ugly face.|Уродливое лицо.
Easy.|Легко.
Easy exam.|Легкий экзамен.
Difficult.|Трудно.
Difficult problem.|Сложная проблема.
Near.|Возле.
I live near the university.|Я живу недалеко от университета.
Far.|Далеко.
The station is far from here.|Станция далеко отсюда.
Small.|Маленький.
Small mistake.|Маленькая ошибка.
