_|_
--|--
Rest.|Остальное.
Truck.|Грузовая машина.
Moped.|Мопед.
Anniverary.|Годовщина.
Funeral.|Похороны.
Usually.|Обычно.
Glasses.|Очки.
Serious.|Серьезное.
Dirty.|Грязные.
Pineapple.|Ананас.
Suit.|Костюм.
Overseas.|За рубежом.
Soccer.|Футбольный.
Police station.|Полицейский участок.
Nut.|Орех.
Pharmacy.|Аптека.
Bakery.|Bakery.
Peanut.|Арахис.
Left.|Осталось.
Right.|Правильно.
Wallet.|Бумажник.
Cashew nut.|Индийский орех.
Zoo.|Зоопарк.
Park.|Парк.
Playground.|Игровая площадка.
Vegetable.|Растительное.
Pool.|Бассейн.
Jogging.|Бег.
Entrepreneur.|Предприниматель.
Construction worker.|Строитель.
Medicine.|Лекарство.
Sweet potato.|Сладкий картофель.
Industry.|Промышленность.
Sneaker.|Тапки.
Purse.|Кошелек.
Jewelry.|Ювелирные изделия.
Carrot.|Морковь.
Duck.|Утка.
Crow.|Ворона.
Turtle.|Черепаха.
Turnip.|Репа.
Meal.|Питание.
Knee.|Колено.
Sprain.|Вывихнуть.
Break.|Перерыв.
Skin.|Кожа.
Shark.|Акула.
Whale.|Кит.
Lily.|Лилия.
Sunflower.|Подсолнечник.
Onion.|Лук.
Dandelion.|Одуванчик.
Jet.|Реактивный самолет.
Umbrella.|Зонтик.
Shorts.|Шорты.
Allergy.|Аллергия.
Mushroom.|Гриб.
Prescription.|Предписание.
Brush.|Щетка.
Shower.|Душ.
Insignificant.|Незначительный.
Departure.|Выезд.
Brush.|Щетка.
Find.|Найти.
Talk.|Разговаривать.
Past.|Прошлое.
Future.|Будущее.
Debit card.|Дебетовая карточка.
Lettuce.|Салат.
Namburger.|Namburger.
Pizza.|Пицца.
Noodle.|Лапша.
Flu.|Грипп.
Drought.|Засуха.
Fire.|Пожар.
Earthquake.|Землетрясение.
Cucumber.|Огурец.
Flute.|Флейта.
Trombone.|Тромбон.
Raspberry.|Малина.
Seafood.|Морепродукты.
Bright.|Яркий.
Scared.|Испуганный.
Graduate.|Выпускной.
Shrimp.|Креветка.
Resign.|Уходить в отставку.
Twist.|Закручиваться.
Confiscate.|Конфисковать.
Customs.|Таможня.
Declare.|Объявите.
Fine.|Хорошо.
Illegal.|Нелегальная.
Tax.|Налог.
Salmon.|Лосось.
Handsome.|Красивый.
Cicada.|Цикада.
Bug.|Ошибка.
Dragonfly.|Стрекоза.
Firefly.|Светлячок.
Grasshopper.|Кузнечик.
Ladybug.|Божья коровка.
Leech.|Пиявка.
Snail.|Улитка.
Worm.|Червь.
Brain.|Головной мозг.
Heart.|Сердце.
Lung.|Легкое.
Liver.|Печень.
Sink.|Раковина.
Bowl.|Миска.
Kettle.|Чайник.
Pot.|Горшок.
Guidebook.|Справочное руководство.
Beef.|Говядина.
Daisy.|Маргаритка.
Tulip.|Тюльпан.
Deer.|Олень.
Pork.|Свинина.
Lion.|Лев.
Cheetah.|Гепард.
Hippo.|Бегемот.
Buffalo.|Буйвол.
Dolphin.|Дельфин.
Wedding.|Свадьба.
Give.|Дайте.
Finish.|Финиш.
There.|Там.
Here.|Вот.
Presentation.|Презентация.
Lamb.|Ягненок.
Close.|Близко.
Medicine.|Лекарство.
Watch.|Смотреть.
Study.|Учиться.
Listen.|Слушать.
Pepper.|Перец.
Attend.|Посещать.
Reservation.|Бронирование.
Sweets.|Сладости.
Cough.|Кашель.
Agenda.|Повестка дня.
Event.|Мероприятие.
Sightsee.|Осмотр достопримечательностей.
Turn.|Перемена.
Passport.|Заграничный пасспорт.
Cake.|Торт.
Dye.|Краситель.
Hopeful.|Обнадеживающий.
Sing.|Пойте.
Miss.|Скучать.
Quail.|Перепела.
Vulture.|Vulture.
Candy.|Конфеты.
Urchin.|Ежа.
Cock.|Петух.
Flamingo.|Фламинго.
Falcon.|Сокол.
Peacock.|Павлин.
Owl.|Сова.
Fur seal.|Морской котик.
Squirrel.|Белка.
Enter.|Войти.
Match.|Соответствие.
Chopsticks.|Палочки для еды.
Rubber.|Резинка.
Letter.|Письмо.
Seal.|Тюлень.
Catch.|Поймать.
Guinea pig.|Морская свинка.
Porcupine.|Дикобраз.
Spoon.|Ложка.
Platypus.|Утконос.
Sea lion.|Морской лев.
Behavior.|Поведение.
Walrus.|Морж.
Clum.|Неуклюжий.
Shy.|Застенчивый.
Dishwasher.|Посудомоечная машина.
Fork.|Вилка.
Sunset.|Заход солнца.
Sunrise.|Восход.
Innocent.|Невинный.
Interested.|Интересуюсь.
Exchange.|Обмен.
Safe.|Сейф.
Withdraw.|Изымать.
Pollution.|Загрязнение.
Relieved.|Освобожден.
Biotechnology.|Биотехнология.
Knife.|Нож.
Arithmetic.|Арифметика.
Hero.|Hero.
Model.|Модель.
Microscope.|Микроскоп.
Diary.|Дневник.
Dallas.|Даллас.
Tuna fish.|Тунец.
