a03018voc.md 
[2000 Words Every English Beginner Must Know](https://www.youtube.com/watch?v=J5BLOEwHs8M)  
  



_|_
--|--
Rest.|Остальное.
Dream.|Мечта.
Year.|Год.
Grapefruit.|Грейпфрут.
Helicopter.|Вертолет.
Truck.|Грузовая машина.
Moped.|Мопеде.
anniversary.|годовщина.
Funeral.|Похороны.
Usually.|Обычно.
Glasses.|Очки.
Serious.|Серьезное.
Clean.|Clean.
Dirty.|Грязные.
Pineapple.|Ананас.
Suit.|Подходить.
Art.|Искусство.
Music.|Музыка.
Musical instrument.|Музыкальный инструмент.
Opera.|Opera.
Literature.|Литература.
Overseas.|Overseas.
Hobby.|Хобби.
Soccer.|Футбольный.
Camping.|Кемпинг.
Melon.|Дыня.
History.|История.
Geography.|География.
Politics.|Политика.
Biology.|Биология.
Chemistry.|Химия.
Physics.|Физика.
Economics.|Экономика.
Computer science.|Компьютерная наука.
Hospital.|Больница.
Police station.|Полицейский участок.
Nut.|Орех.
Pharmacy.|Аптека.
Bakery.|Bakery.
Eleven.|Одиннадцать.
Twelve.|Двенадцать.
Thirteen.|13.
Fourteen.|14.
Fifteen.|15.
Sixteen.|Шестнадцать.
Seventeen.|Семнадцать.
Eighteen.|Восемнадцать.
Peanut.|Арахис.
Nineteen.|19.
Left.|Осталось.
Right.|Правильно.
Name.|Название.
Wallet.|Бумажник.
January.|Январь.
February.|Февраль.
March.|Марш.
April.|Апрель.
June.|Июнь.
Cashew nut.|Кешью.
July.|Июль.
August.|Август.
September.|Сентябрь.
October.|Октябрь.
November.|Ноябрь.
December.|Декабрь.
Animal.|Animal.
Zoo.|Зоопарк.
Park.|Парк.
Playground.|Игровая площадка.
Vegetable.|Растительное.
Pool.|Бассейн.
Jogging.|Бег.
Picnic.|Пикник.
Designer.|Дизайнер.
Soldier.|Солдаты.
Entrepreneur.|Предприниматель.
Construction worker.|Строитель.
Medicine.|Лекарство.
Education.|Образование.
Business.|Бизнес.
Sweet potato.|Сладкий картофель.
Sociology.|Социология.
Industry.|Промышленность.
Sneaker.|Тапки.
Purse.|Кошелек.
Jewelry.|Ювелирные изделия.
Price.|Цена.
Twenty-one.|21.
Twenty-two.|Двадцать два.
Thirty-three.|Тридцать три.
Forty-four.|Сорок четыре.
Carrot.|Морковь.
Fifty-five.|Пятьдесят пять.
Sixty-six.|Шестьдесят шесть.
Seventy-seven.|Семьдесят семь.
Eighty-eight.|Восемьдесят восемь.
Ninety-nine.|Девяносто девять.
One hundred.|Сто.
Duck.|Утка.
Crow.|Crow.
Turtle.|Черепаха.
Calculator.|Калькулятор.
Turnip.|Репа.
Meal.|Питание.
Knee.|Колено.
Sprain.|Вывихнуть.
Break.|Перерыв.
Skin.|Кожа.
Blood.|Кровь.
Shark.|Акула.
Whale.|Кит.
Lily.|Лили.
Sunflower.|Подсолнечник.
Monday.|Понедельник.
Onion.|Лук.
Dandelion.|Одуванчик.
Travel.|Путешествовать.
Taoism.|Даосизм.
Oceania.|Океания.
Jet.|Jet.
Ship.|Корабль.
Umbrella.|Зонтик.
Shorts.|Шорты.
Ring.|Кольцо.
Allergy.|Аллергия.
Mushroom.|Гриб.
Prescription.|Предписание.
Brush.|Щетка.
Shower.|Душ.
Wash.|Мыть.
Insignificant.|Незначительный.
Thailand.|Таиланд.
Israel.|Израиль.
Saudi Arbia.|Саудовская Арбия.
Sweden.|Швеция.
Greece.|Греция.
Tomato.|Помидор.
Seitzerland.|Seitzerland.
Nigeria.|Нигерия.
South Africa.|Южная Африка.
Departure.|Выезд.
Brush.|Щетка.
Find.|Найти.
Talk.|Разговаривать.
Past.|Прошлое.
Future.|Будущее.
Debit card.|Дебетовая карточка.
Lettuce.|Салат.
Newspaper.|Газета.
Namburger.|Namburger.
Pizza.|Пицца.
Hot dog.|Хот-дог.
Egg.|Яйцо.
Noodle.|Лапша.
Flu.|Грипп.
Drought.|Засуха.
Fire.|Пожар.
Earthquake.|Землетрясение.
Cucumber.|Огурец.
Ottawa.|Оттава.
Bus stop.|Остановка.
Flute.|Флейта.
Trombone.|Тромбон.
Saxophone.|Саксофон.
Raspberry.|Малина.
Cube.|Куб.
School.|Школа.
Sun.|Солнце.
World.|Мир.
Seafood.|Морепродукты.
One hundred thousandone million.|Сто тысяч один миллион.
Bright.|Брайт.
Scared.|Испуганный.
One hundred million.|Сто миллионов.
Weather.|Погода.
Graduate.|Выпускной.
Politician.|Политик.
Government.|Правительство.
Party.|Партия.
Shrimp.|Креветка.
Open.|Открыто.
Resign.|Уходить в отставку.
Twist.|Twist.
Confiscate.|Конфисковать.
Customs.|Таможня.
Declare.|Объявите.
Fine.|Хорошо.
Illegal.|Нелегальная.
Tax.|Налог.
Mationality.|Mationality.
Salmon.|Лосось.
Handsome.|Красивый.
Color.|Цвет.
Cicada.|Цикада.
Bug.|Ошибка.
Gragonfly.|Gragonfly.
Firefly.|Светлячок.
Grasshopper.|Кузнечик.
Ladybug.|Божья коровка.
Leech.|Лич.
Snail.|Улитка.
Meat.|Мясо.
Worm.|Worm.
Brain.|Головной мозг.
Heart.|Сердце.
Lung.|Легкое.
Liver.|Печень.
Sink.|Раковина.
Bowl.|Миска.
Kettle.|Чайник.
Pot.|Горшок.
Guidebook.|Справочное руководство.
Beef.|Говядина.
Door.|Дверь.
Document.|Документ.
Golf.|Гольф.
Math.|Математика
Economy.|Экономика.
Daisy.|Daisy.
Tulip.|Тюльпан.
Deer.|Олень.
Elephant.|Слон.
Giraffe.|Жирафа.
Thursday.|Четверг.
Pork.|Свинина.
Lion.|Lion.
Cheetah.|Cheetah.
Hippo.|Бегемот.
Crocodile.|Крокодил.
Zebra.|Zebra.
Buffalo.|Buffalo.
Dolphin.|Дельфин.
Keyboard.|Клавиатура.
Headphones.|Наушники.
Printer.|Принтер.
Chicken.|Курица.
Wedding.|Свадьба.
Give.|Дайте.
Finish.|Финиш.
Fish.|Рыбы.
Rectangle.|Прямоугольник.
There.|Там.
Here.|Вот.
Prsentation.|Prsentation.
Orange.|Оранжевый.
Near.|Возле.
Lamb.|Ягненок.
Close.|Близко.
Back.|Назад.
Medicine.|Лекарство.
Shop.|Магазин.
Watch.|Смотреть.
Study.|Учиться.
Listen.|Слушать.
Pepper.|Перец.
Attend.|Посещать.
Reservation.|Бронирование.
Sweets.|Сладости.
Cough.|Кашель.
Agenda.|Повестка дня.
Event.|Мероприятие.
Sightsee.|Sightsee.
Visa.|Visa.
Turn.|Перемена.
Passport.|Заграничный пасспорт.
Rain.|Дождь.
Export.|Экспорт.
Import.|Импортировать.
Cake.|Торт.
Dye.|Dye.
Hopeful.|Hopeful.
Sing.|Sing.
Start.|Начало.
Miss.|Скучать.
Mail.|Почта.
Monkey.|Обезьяна.
Jaguar.|Jaguar.
Quail.|Перепела.
Vulture.|Vulture.
Candy.|Конфеты.
Urchin.|Ежа.
Cock.|Петух.
Flamingo.|Фламинго.
Falcon.|Фалькон.
Peacock.|Павлин.
Owl.|Сова.
Fur seal.|Морской котик.
Squirrel.|Белка.
Enter.|Войти.
Match.|Соответствие.
Chopsticks.|Палочки для еды.
Write.|Напишите.
Understand.|Понять.
Rubber.|Резинка.
Letter.|Письмо.
Seal.|Тюлень.
Program.|Программа.
Catch.|Поймать.
Guinea pig.|Морская свинка.
Gorilla.|Gorilla.
Porcupine.|Дикобраз.
Spoon.|Ложка.
Platypus.|Утконос.
Sea lion.|Морской лев.
Motivation.|Мотивация.
Behavior.|Поведение.
Walrus.|Морж.
Clum.|Clum.
Coral.|Coral.
Shy.|Застенчивый.
Dishwasher.|Посудомоечная машина.
Fork.|Вилка.
Sunset.|Заход солнца.
Sunrise.|Восход.
Innocent.|Иннокентий.
Interested.|Интересуюсь.
Exchange.|Обмен.
Safe.|Сейф.
Withdraw.|Изымать.
Pollution.|Загрязнение.
Relieved.|Освобожден.
Biotechnology.|Биотехнология.
Knife.|Нож.
Arithmetic.|Арифметика.
Hero.|Hero.
Model.|Модель.
Microscope.|Микроскоп.
Diary.|Дневник.
Dallas.|Даллас.
Tuna fish.|Тунец.
Seattle.|Сиэтл.
Protein.|Белок.
Football.|Футбол.
Friday.|Пятница.
Steak knife.|Нож для стейка.
Fiber.|Fiber.
Deposit.|Депозит.
Coyote.|Койот.
Carbohydrate.|Углеводы.
Afghanistan.|Афганистан.
Albania.|Албания.
Algeria.|Алжир.
Unated Arab Emirates.|Объединенные Арабские Эмираты.
Ukraine.|Украина.
Uganda.|Уганда.
Ladle.|Ковш.
Czech republic.|Республика Чехия.
Tanzania.|Танзания.
Syria.|Сирия.
Sudan.|Судан.
Sri Lanka.|Шри-Ланка.
Slovakia.|Словакия.
Senegal.|Сенегал.
Romania.|Румыния.
Qatar.|Катар.
Poland.|Польша.
Toothpick.|Зубочисток.
Peru.|Перу.
Paraguay.|Парагвай.
Panama.|Панама.
Palestine.|Палестина.
Pakistan.|Пакистан.
Norway.|Норвегия.
Oman.|Оман.
Niger.|Нигер.
New Zealand.|Новая Зеландия.
Nepal.|Непал.
Dish.|Блюдо.
Myanmar.|Мьянма.
Morocco.|Марокко.
Mongolia.|Монголия.
Malaysia.|Малайзия.
Madagascar.|Мадагаскар.
Lithuania.|Литва.
Libya.|Ливия.
Lebanon.|Ливан.
Kuwait.|Кувейт.
Kenya.|Кения.
Plate.|Пластина.
Jordan.|Иордания.
Jamaica.|Ямайка.
Iraq.|Ирак.
Iran.|Иран.
Indonesia.|Индонезия.
Hungary.|Венгрия.
Finland.|Финляндия.
Ethiopia.|Эфиопия.
Denmark.|Дания.
Cuba.|Куба.
Cup.|Кружка.
Croatia.|Хорватия.
Ivory Coast.|Кот-д'Ивуар.
Colombia.|Колумбия.
Chile.|Чили.
Chad.|Чад.
Cameroon.|Камерун.
Cambodia.|Камбоджа.
Bulgaria.|Болгария.
Brunei.|Бруней.
Bosnia-Herzegovina.|Босния и Герцеговина.
Drinking glass.|Стакан для питья.
Bolivia.|Боливия.
Belgium.|Бельгия.
Austria.|Австрия.
Beaver.|Beaver.
Lizard.|Ящерица.
Tortoise.|Черепаха.
Stingray.|Скат.
Thermoneter.|Thermoneter.
Alligator.|Alligator.
Needle.|Игла.
Pitcher.|Кувшин.
Participate.|Принимать участие.
Squid.|Кальмар.
Date.|Дата.
Thick.|Толстая.
Thin.|Тонкий.
City.|Город.
State.|Государство.
Instructor.|Инструктор.
Clock.|Часы.
Bookcase.|Стеллаж.
Microwave oven.|Микроволновая печь.
Alphabet.|Алфавит.
Apologize.|Принести извинения.
Clear.|Очистить.
Autumn.|Осень.
Deaf.|Глухой.
Tattoo.|Татуировки.
Comb.|Гребень.
Bottle.|Бутылка.
Exercise.|Упражнение.
Be born.|Родиться.
Electric rice cooker.|Электрическая рисоварка.
Diploma.|Диплом.
Die.|Умереть.
Nervous.|Нервный.
In love.|Влюбился.
Embarrased.|Embarrased.
Bored.|Скучно.
Frustrated.|Разбитый.
Tired.|Усталый.
Speaker.|Оратор.
Stair.|Лестничный.
Sunday.|Воскресенье.
Oven.|Духовой шкаф.
Farm.|Ферма.
Chimney.|Дымовая труба.
Doorknob.|Дверная ручка.
Lawn.|Lawn.
Toaster.|Тостер.
Stove.|Плита.
Drawer.|Выдвижной ящик.
Faucet.|Кран.
Scale.|Масштаб.
Curtains.|Шторы.
Hill.|Hill.
Mattress.|Матрас.
Crib.|Детская кроватка.
Ball.|Мяч.
Broom.|Метла.
Parsley.|Петрушка.
Breast.|Грудное.
Plastic wrap.|Пластиковая упаковка.
Spatula.|Шпатель.
Organic.|Organic.
Ribbon.|Лента.
Archipelago.|Архипелаг.
Bleach.|Bleach.
Chest.|Грудь.
Lip.|Губа.
Gargle.|Полоскать горло.
Novie theater.|Новый театр.
Synagogue.|Синагога.
Park.|Парк.
Trunk.|Ствол.
Power outlet.|Розетка.
Bag.|Мешок.
Land.|Земля.
Architect.|Архитектор.
Businessperson.|Деловой человек.
Gardener.|Садовник.
Hair stylist.|Парикмахер.
Musician.|Музыкант.
Painter.|Painter.
Reporter.|Репортер.
Veterinarian.|Ветеринар.
Staple.|Скоба.
Fence.|Забор.
Mainland.|Материк.
Wood.|Дерево.
Lumber.|Пиломатериалы.
Paint.|Покрасить.
Paintbrush.|Кисть.
Stapler.|Степлер.
Paper clip.|Скрепка.
Rubber band.|Резинка.
Pushpin.|Булавка.
Physical education.|Физическая культура.
Word.|Слово.
Mountain.|Mountain.
Circkle.|Circkle.
Pyramid.|Пирамида.
Sphere.|Сфера.
Organism.|Организм.
Habitat.|Естественная среда.
Immigrant.|Иммигрант.
Constellation.|Созвездие.
Astronaut.|Астронавт.
Celebrate.|Празднуйте.
Soil.|Почва.
Beach.|Пляж.
Petal.|Лепесток.
Hibiscus.|Гибискус.
Jellyfish.|Медузы.
Cobra.|Cobra.
Penguin.|Пингвин.
Butterfly.|Бабочка.
Parakeet.|Попугай.
Wolf.|Вольф.
Bat.|Летучая мышь.
Bear.|Нести.
Montain range.|Диапазон контроля.
Fox.|Лиса.
Anteater.|Муравьед.
Chimpanzee.|Шимпанзе.
Rhinoceros.|Носорог.
Leopard.|Leopard.
Tiger.|Tiger.
Orangutan.|Орангутанг.
Kangaroo.|Кенгуру.
Koala.|Коала.
Petroleum.|Нефть.
Rain forest.|Дождевой лес.
Recycle.|Рециркулировать.
Aquarium.|Аквариум.
Amusement park.|Парк культуры и отдыха.
Fountain.|Фонтан.
Bench.|Скамья.
Sand.|Песок.
Rope.|Веревка.
Snowbaarding.|Snowbaarding.
Boxing.|Заниматься боксом.
Softball.|Софтбол.
Island.|Остров.
Throw.|Бросьте.
Swim.|Плавать.
Soul.|Soul.
Drums.|Барабаны.
Harmonica.|Гармоника.
Firework.|Салют.
Hexagon.|Шестиугольник.
Octagon.|Восьмиугольник.
Home.|Домой.
Lime.|Лайм.
Second.|Во-вторых.
Forest.|Лес.
Become.|Становиться.
Deep-fry.|Жарить во фритюре.
Help.|Помогите.
Learn.|Учиться.
Move.|Шаг.
Place.|Место.
Hail.|Град.
Revise.|Пересмотреть.
Remote control.|Дистанционное управление.
Swan.|Лебедь.
River.|River.
Relaxed.|Расслаблены.
Disgusting.|Отвратительно.
Delicious.|Вкусные.
Aluminium foil.|Алюминиевая фольга.
Guatemala.|Гватемала.
Belarus.|Беларусь.
Zimbabwe.|Зимбабве.
Yemen.|Йемен.
Vietnam.|Вьетнам.
Turkey.|Турция.
Pond.|Пруд.
Venezuela.|Венесуэла.
Uruguay.|Уругвай.
Calendar.|Календарь.
Principal.|Principal.
Scientist.|Ученый.
Seaweed.|Водоросли.
Istanbul.|Стамбул.
Compass.|Компас.
Western europe.|Западная Европа.
Square.|Квадрат.
Marsh.|Marsh.
Complete.|Полная.
Reach.|Reach.
Hanger.|Вешалка.
Auto racing.|Автогонки.
Job.|Работа.
Birth.|Рождение.
Bath.|Ванна.
Boy.|Мальчик.
Dirt.|Грязь.
Rock.|Рок.
Ocean.|Океан.
Country.|Страна.
Suburb.|Пригород.
Atm.|Банкоматы.
Theme.|Тема.
Calorie.|Калорийность.
Yard.|Двор.
Defecate.|Дефекации.
Spit.|Кос.
Deep.|Deep.
Shallow.|Мелкий.
Strait.|Пролив.
Poor.|Бедных.
One hundred trillion.|Сто триллионов.
Ten trillion.|Десять триллионов.
Dark.|Тьма.
Correct.|Верный.
Taste.|Вкус.
Gasoline.|Бензин.
Low.|Низкий.
High.|Высокая.
Order.|Порядок.
Lake.|Озеро.
Engage.|Engage.
Marry.|Выйти замуж.
Folder.|Папка.
Famous.|Известный.
Casual.|Повседневная.
Dizzy.|Головокружительный.
Marketing.|Маркетинг.
Linguistics.|Языкознание.
Food.|Продукты питания.
Field.|Поле.
Hello.|Привет.
Brassiere.|Лифчик.
Relative.|Родственник.
Be.|Быть.
Tehran.|Тегеран.
Karaoke.|Караоке.
Sound.|Звук.
Customer.|Клиент.
Emlployee.|Emlployee.
Tape.|Лента.
Infection.|Инфекция.
Salad.|Салат.
Museum.|Музей.
Beverage.|Напитки.
Advertisement.|Рекламное объявление.
Sculpture.|Скульптура.
South pole.|Южный полюс.
Morth pole.|Морт полюс.
Mockingbird.|Пересмешник.
Parrot.|Попугай.
Basil.|Бэзил.
Rash.|Сыпь.
Soy sauce.|Соевый соус.
Camera.|Камера.
Fat.|Жир.
Iron.|Железо.
Great.|Отлично.
Plastic.|Пластиковые.
Crime.|Преступление.
Soon.|Скоро.
Later.|Потом.
Fine.|Хорошо.
Hour.|Час.
Injure.|Ранить.
Cambridgeshire.|Кембриджшир.
Iverpool.|Iverpool.
Stuffing.|Начинка.
Planet.|Planet.
Environment.|Окружающая среда.
Energy.|Энергетика.
Election.|Выборы.
Career.|Карьера.
Safe.|Сейф.
Ink.|Ink.
Headache.|Головная боль.
Violet.|Виолетта.
Lavender.|Лаванда.
Sport.|Спорт.
List.|Список.
Stone.|Камень.
Angle.|Угол.
Trip.|Поездка.
Feeling.|Feeling.
Pentagon.|Пентагон.
Fold.|Fold.
Sick.|Sick.
Diaper.|Пеленки.
Investigation.|Изучение.
Sloth.|Лень.
Casino.|Казино.
Diving.|Дайвинг.
Handball.|Гандбол.
Racing.|Гонки.
Circus.|Цирк.
Exhibition.|Выставка.
Kindergarten.|Детский сад.
Nausea.|Тошнота.
Doctorate.|Докторская.
Caution.|Внимание.
Groom.|Грум.
Guilty.|Guilty.
Income.|Доход.
Kyoto.|Киото.
Osaka.|Осака.
Philosophy.|Философия.
Psychology.|Психология.
Pyongyang.|Пхеньян.
Asthma.|Астма.
Jakarta.|Джакарта.
Hanoi.|Ханой.
Baghdad.|Багдад.
Doha.|Доха.
Vancouver.|Ванкувер.
Havana.|Гавана.
Caracas.|Каракас.
Brasilia.|Бразилиа.
Santiago.|Сантьяго.
Buenos aires.|Буэнос айрес.
Fatigue.|Усталость.
East asia.|Восточная Азия.
Southeast asia.|Юго-Восточная Азия.
South asia.|Южная Азия.
Central asia.|Центральная Азия.
Eastern europe.|Восточная Европа.
Fare meter.|Счетчик стоимости проезда.
Invitation.|Приглашение.
Afternoon.|После полудня.
Album.|Альбом.
Ankara.|Анкара.
Bandage.|Повязка.
Apply.|Подать заявление.
Athens.|Афины.
Beirut.|Бейрут.
Bogota.|Богота.
Bubble.|Пузырь.
Cigar.|Сигара.
Mayor.|Мэр.
Curry powder.|Порошок карри.
Detergent.|Моющее средство.
Equality.|Равенство.
Diarrhea.|Диарея.
Helsinki.|Хельсинки.
Hockey.|Хоккей.
Interest.|Интерес.
Interview.|Опрос.
Invoice.|Счет-фактура.
Jerusalem.|Иерусалим.
Lisbon.|Лиссабон.
Mangrove.|Mangrove.
Reform.|Реформа.
Rio de janeiro.|Рио де Жанейро.
Itch.|Зуд.
Shadow.|Тень.
Tool.|Инструмент.
Trashcan.|Мусорный ящик.
Wedding ring.|Обручальное кольцо.
Article.|Статья.
Dissertation.|Диссертация.
Semester.|Семестр.
Skip.|Пропускать.
Disaster.|Катастрофа.
Garbage.|Garbage.
Chess.|Шахматы.
Oregano.|Орегано.
Sue.|Сью.
Cilantro.|Кориандр.
Garage.|Гараж.
Souvenir.|Сувенирная.
Suspicious.|Подозрительно.
Injection.|Инъекции.
Chameleon.|Хамелеон.
Health.|Здоровье.
Hiccup.|Икота.
Minute.|Минута.
Poker.|Покер.
Inspect.|Осмотреть.
They.|Oни.
True.|Правда.
Post.|Почта.
Read.|Читать.
Nail.|Гвоздь.
Copenhagen.|Копенгаген.
Netherlands.|Нидерланды.
Spouse.|Супруг.
Parent.|Родитель.
Calligraphy.|Каллиграфия.
Uncle.|Дядя.
Training.|Повышение квалификации.
North korea.|Северная Корея.
Taiwan.|Тайвань.
Seahorse.|Конек.
Hot spring.|Горячий источник.
Sousin brother.|Сузен, брат.
Nature.|Природа.
Countrside.|Countrside.
Qualification.|Квалификация.
Guitar.|Гитара.
Flame.|Пламя.
Castle.|Замок.
Connection.|Подключение.
Armadillo.|Armadillo.
Free.|Свободно.
Promise.|Promise.
Management.|Управление.
Goldfish.|Золотая рыбка.
Scorpion.|Scorpion.
Moth.|Моль.
Dance.|Танцевать.
Plant.|Растение.
Jughe.|Jughe.
Mineral.|Минеральная.
Nanny.|Няня.
Song.|Песня.
Ask.|Просить.
Burn.|Burn.
That.|Который.
Flush.|Промывать.
Term.|Срок.
Trumpet.|Труба.
Vegetarian.|Вегетарианская.
Reason.|Причина.
Guest.|Гость.
Roof.|Крыша.
Llama.|Llama.
Lima.|Лима.
Vanila.|Vanila.
Surfing.|Серфинг.
Soap opera.|Сериал.
Date.|Дата.
Violin.|Скрипка.
Delhi.|Дели.
Well.|Хорошо.
Thing.|Вещь.
Formal.|Формальное.
Objection.|Возражение.
Decision.|Решение.
Reality.|Реальность.
Surrounding.|Ближайшие.
Private.|Частный.
Active.|Активный.
Pull.|Тянуть.
Screen.|Экран.
Sell.|Продажа.
Distant.|Дальняя.
Report.|Отчет.
Occupation.|Профессия.
Empress.|Императрица.
Picture.|Картина.
Spend.|Проводить.
Sometimes.|Иногда.
Lock.|Замок.
Concert.|Концерт.
Cosmetics.|Косметика.
Lose.|Lose.
Panda.|Panda.
Hyena.|Гиена.
Mint.|Mint.
Memory.|Объем памяти.
Store.|Хранить.
Nightclub.|Ночной клуб.
Vitamin.|Витамин.
Business card.|Визитная карточка.
Photo.|Фото.
Degree.|Степень.
Pie.|Pie.
Card.|Открытка.
Somalia.|Сомали.
Nairobi.|Найроби.
Estonia.|Эстония.
Fiance.|Жених.
Moose.|Лось.
Stockholm.|Стокгольм.
Eel.|Угорь.
Enjoy.|Наслаждаться.
Gallery.|Галерея.
Sardine.|Сардина.
Fitness.|Фитнес.
Kuala lumpur.|Куала-Лумпур.
Princess.|Принцесса.
Prime minister.|Премьер-министр.
Philippines.|Филиппины.
Laos.|Лаос.
Yogurt.|Йогурт.
Oxford.|Оксфорд.
Noon.|Полдень.
Draw.|Привлечь.
Warm.|Теплый.
Romantic.|Романтический.
Balloon.|Воздушный шар.
Video game.|Видео игра.
Deceased.|Умерший.
Game.|Игра.
Napkin.|Салфетка.
Hose.|Шланг.
Geneva.|Женева.
Oyster.|Устрица.
Piano.|Фортепиано.
Iceland.|Исландия.
Ireland.|Ирландия.
Trunk.|Ствол.
Bonito.|Бонито.
Infinity.|Бесконечность.
Nice.|Ницца.
Play.|Играть.
Writer.|Writer.
Youth.|Молодежь.
Scream.|Крик.
Basement.|Подвал.
Holiday.|День отдыха.
Nation.|Nation.
Parade.|Парад.
Caribbean.|Caribbean.
Security.|Безопасность.
Priest.|Priest.
Awesame.|Awesame.
No.|Нет.
Pastor.|Пастор.
Greeting.|Приветствие.
Bedroom.|Спальная комната.
Please.|Пожалуйста.
Feather.|Перо.
Tail.|Хвостик.
Coward.|Трус.
Under.|Под.
Cash.|Денежные средства.
Moon.|Луна.
Noise.|Шум.
Above.|Выше.
By.|По.
Toilet.|Туалет.
Up.|Up.
Afraid.|Боятся.
Enough.|Достаточно.
Sure.|Конечно.
She.|Она.
Humble.|Humble.
Shine.|Блеск.
Part.|Часть.
Lantern.|Фонарь.
Prize.|Приз.
Kitchen.|Кухня.
Match.|Соответствие.
Freedom.|Свобода.
War.|Война.
Peace.|Мир.
Law.|Закон.
Monk.|Монах.
Carry.|Нести.
Guard.|Guard.
Fly.|Fly.
Vatican.|Ватикан.
Bathroom.|Ванная комната.
Foreign.|Иностранный.
Olive.|Olive.
Triangle.|Треугольник.
Bouquet.|Букет.
Live up.|Живи.
Emperor.|Император.
Sparkle.|Искорка.
Accedent.|Accedent.
Vote.|Голос.
Night.|Ночь.
Floor.|Пол.
Smartphone.|Смартфон.
Insect.|Насекомое.
Carpenter.|Карпентер.
Come.|Приходить.
Blind.|Слепой.
Air.|Воздух.
Corner.|Угловой.
Confused.|Смущенный.
Gun.|Gun.
Service.|Обслуживание.
Wall.|Стена.
Cuccess.|Cuccess.
Besides.|Кроме.
Resume.|Продолжить.
Pregnant.|Беременные.
Lead.|Свинец.
Science.|Наука.
Mug.|Кружки.
Salesperson.|Salesperson.
Magician.|Волшебник.
Justice.|Справедливость.
Ceiling.|Потолок.
Compassion.|Сострадание.
Weekend.|Выходные.
King.|Король.
Queen.|Королева.
Pastry.|Кондитерские изделия.
Cinnamon.|Корица.
Board game.|Настольная игра.
Stew.|Рагу.
Astronomy.|Астрономия.
Together.|Все вместе.
Midnight.|Полночь.
Living room.|Гостиная.
Barbecue.|Барбекю.
Camel.|Camel.
Bride.|Невеста.
City hall.|Ратуша.
Amsterdam.|Амстердам.
Coal.|Уголь.
Grandmother.|Бабушка.
Engage.|Engage.
Feeding.|Кормление.
Society.|Общество.
Dining room.|Столовая.
Daffodil.|Нарцисс.
Prince.|Принц.
Credit.|Кредит.
Leave.|Покинуть.
Mistake.|Ошибка.
Professional.|Professional.
Experience.|Опыт.
Airport.|Аэропорт.
Dentist.|Зубной врач.
Average.|Средний.
Downstairs.|Вниз по лестнице.
Lame.|Ламе.
Delivery.|Доставка.
Raise.|Raise.
Nap.|Nap.
Cereal.|Крупа.
Kind.|Добрый.
Month.|Месяц.
Opinion.|Мнение.
Border.|Border.
Partner.|Партнер.
Attic.|Чердак.
Abroad.|За рубежом.
Personality.|Личность.
Grade.|Grade.
Public.|Public.
Brand.|Марка.
Knowledge.|Знание.
Volleyball.|Волейбол.
Undergraduate.|Бакалавриат.
Postgraduate.|Аспирант.
Proposal.|Предложение.
Closet.|Стенной шкаф.
Truth.|Истина.
Religion.|Религия.
X-ray.|Рентгеновский.
Pack.|Упаковка.
Opposite.|Напротив.
Mango.|Манго.
Cricket.|Крикет.
Girl.|Девочка.
Friend.|Друг.
Lend.|Давать в долг.
Window.|Окно.
Divorce.|Расторжение брака.
Bye.|До свидания.
Lie.|Ли.
Speed bump.|Лежачий полицейский.
Teenager.|Подросток.
Surprise.|Сюрприз.
Stupid.|Тупой.
Bake.|Выпекать.
Chop.|Чоп.
Boil.|Кипятить.
Hallway.|Прихожая.
Classmate.|Classmate.
Day.|День.
Message.|Сообщение.
Meeting.|Встреча.
Pass.|Проходить.
Toy.|Игрушка.
Sit.|Сидеть.
Drive.|Водить машину.
Liar.|Лжец.
Cunning.|Хитрость.
Backyard.|Backyard.
Rich.|Богатый.
Okay.|Ладно.
Bottom line.|Нижняя граница.
One thousand.|Тысяча.
Social worlker.|Социальный мирчик.
Fresh.|Fresh.
Dictionary.|Словарь.
Number.|Число.
Laboratory.|Лаборатория.
Pour.|Налейте.
Room.|Комната.
English.|Английский.
Promotion.|Продвижение.
Follow.|Следить.
Tag.|Тег.
Challenge.|Вызов.
Worry.|Беспокойство.
Pamphlet.|Памфлет.
Quote.|Quote.
Attractive.|Привлекательный.
Soup.|Суп.
Refrigerator.|Холодильник.
Change.|Изменить.
Breathe.|Вдох.
Increase.|Увеличение.
Root.|Корень.
Square.|Квадрат.
Donate.|Пожертвовать.
Strict.|Строгий.
Jasmine.|Жасмин.
Iron.|Железо.
Elderly.|Пожилые люди.
Cook.|Готовить.
Evening.|Вечер.
Vacuum cleaner.|Пылесос.
Cell phone.|Сотовый телефон.
Cubscribe.|Cubscribe.
Feed.|Подача.
Visit.|Посещение.
Present.|Настоящее время.
Frying pan.|Сковорода.
Impatient.|Нетерпеливый.
Board.|Совет.
Land.|Земля.
Honey.|Медовый.
Hair dryer.|Фен.
Gate.|Ворота.
Cycling.|Катание на велосипеде.
Mince.|Фарш.
Artist.|Исполнитель.
Banker.|Banker.
Poem.|Стих.
Computer.|Компьютер.
Turn on.|Включи.
Turn off.|Выключить.
Laptop.|Ноутбук.
Electric plug.|Электрическая вилка.
Radio.|Радио.
Washing maching.|Стиральная машина.
Lamp.|Лампа.
Morning.|Утро.
Battary.|Battary.
Light.|Свет.
Television.|Телевидение.
Fan.|Поклонник.
Air conditioner.|Кондиционер.
Desk.|Стол письменный.
Carpet.|Ковер.
Mat.|Мат.
Furniture.|Мебель.
Bed.|Постель.
Water.|Вода.
Painting.|Картина.
Mirror.|Зеркало.
Mightstand.|Mightstand.
Dresser.|Dresser.
Chair.|Председатель.
Sofa.|Диван.
Toilet paper.|Туалетная бумага.
Toolbox.|Ящик для инструментов.
Tape measure.|Рулетка.
Candle.|Свеча.
Coffee.|Кофе.
Tissue.|Ткань.
Lighter.|Более легкий.
Cloth.|Ткань.
Sponge.|Губка.
Ashtray.|Пепельница.
Level.|Уровень.
Screw.|Винт.
Screwdriver.|Отвертка.
Hammer.|Молоток.
Saw.|Пила.
Beer.|Пиво.
Operation.|Операция.
Emergency room.|Травмпункт.
Nurse.|Медсестра.
Patient.|Терпеливый.
Insurance.|Страхование.
Lobby.|Лобби.
Suite.|Люкс.
Tip.|Наконечник.
Credit card.|Кредитная карта.
Receipt.|Чек.
Whiskey.|Виски.
Hotel.|Гостиница.
Key.|Ключ.
Shaving razor.|Лезвие для бритья.
Shave.|Бритье.
Makeup.|Составить.
Towel.|Полотенце.
Soap.|Мыло.
Toothbrush.|Зубная щетка.
Toothpaste.|Зубная паста.
Shampoo.|Шампунь.
Soda.|Soda.
Conditioner.|Кондиционер.
Deodorant.|Дезодорант.
Perfume.|Духи.
Present.|Настоящее время.
Arrive.|Прибыть.
Homework.|Домашнее задание.
Dictation.|Диктовки.
Answer.|Ответ.
Whiteboard.|Интерактивная доска.
Blackboard.|Blackboard.
Milk.|Молоко.
Projector.|Проектор.
Teach.|Учат.
Book.|Книга.
Test.|Тест.
Quiz.|Quiz.
Pen.|Ручка.
Notebook.|Ноутбук.
Pencil.|Карандаш.
Eraser.|Ластик.
Lecture.|Лекция.
Ice.|Лед.
Class.|Класс.
Text.|Текст.
Textbook.|Учебник.
Be late.|Опаздывать.
Problem.|Проблема.
Question.|Вопрос.
Letter.|Письмо.
Envelope.|Конверт.
Mailbox.|Почтовый ящик.
Stationery.|Канцелярские товары.
Black tea.|Черный чай.
Parcel.|Пакет.
Address.|Адрес.
Receive.|Получить.
Recipient.|Получатель.
Consignee.|Грузополучатель.
Post office.|Почта.
Mailman.|Почтальон.
Foot.|Нога.
Thigh.|Бедра.
Calf.|Телец.
Work.|Работай.
Tea.|Чай.
Buttocks.|Ягодицы.
Ankle.|Голеностопный сустав.
Leg.|Нога.
Heel.|Каблук.
Waist.|Талия.
Kneecap.|Kneecap.
Groin.|Пах.
Breakfast.|Завтрак.
Lunch.|Обед.
Dinner.|Ужин.
Wine.|Вино.
Appetizer.|Закуска.
Main course.|Основное блюдо.
Home cooking.|Домашняя еда.
Eat out.|Поесть.
Snack.|Закуска.
Hungry.|Голодный.
Thirsty.|Жаждущий.
Full.|Полный.
Dessert.|Десерт.
Serve.|Обслуживать.
Alcohol.|Алкоголь.
Buffet.|Буфет.
Print.|Распечатать.
Publish.|Публиковать.
Novel.|Роман.
Transmit.|Передача.
Submit.|Отправить.
News.|Новости.
Magazine.|Журнал.
Information.|Информация.
Station.|Станция.
Star.|Star.
Edit.|Редактировать.
Internet.|Интернет.
Channel.|Канал.
Disagree.|Не согласен.
Maintain.|Ведение.
Decide.|Решать.
Oppose.|Противостоять.
Agree.|Согласен.
Announce.|Анонс.
Interpreter.|Переводчик.
Suspense.|Захватывающий.
Translator.|Переводчик.
Hear.|Услышь.
Accounting.|Учет.
Accountant.|Бухгалтер.
Lawyer.|Адвокат.
Joke.|Шутка.
Impression.|Впечатление.
Approve.|Одобрить.
Criticize.|Критиковать.
Support.|Служба поддержки.
Theater.|Театр.
Plan.|План.
Believe.|Поверь.
Research.|Исследовательская работа.
Request.|Запрос.
Discussion.|Обсуждение.
Explain.|Объясните.
Important.|Важный.
Negotiate.|Обсудите.
Can.|Жестяная банка.
May.|Май.
Cartoon.|Мультфильм.
Zero.|Нуль.
One.|Один.
Two.|Два.
Three.|Три.
Four.|Четыре.
Five.|Пять.
Six.|Шесть.
Seven.|Семь.
Eight.|Восемь.
Nine.|Девять.
Animation.|Анимация.
First.|Первый.
Second.|Во-вторых.
Third.|Третий.
Welcome.|Добро пожаловать.
Knock.|Стук.
Boss.|Boss.
Woman.|Женщина.
Man.|Мужчина.
Landlord.|Арендодатель.
Girlfriend.|Подруга.
Director.|Директор.
Boyfriend.|Парень.
Clerk.|Клерк.
Child.|Ребенок.
Neighbor.|Neighbor.
Polite.|Вежливая.
Outstanding.|Отлично.
Popular.|Популярный.
Clever.|Умная.
Remarkable.|Примечателен.
Lively.|Оживленный.
Movie.|Фильм.
Honest.|Честный.
Annoying.|Раздражает.
Proud.|Гордый.
Bird.|Птица.
Cricket.|Крикет.
Hamster.|Hamster.
Dog.|Собака.
Cat.|Кошка.
Mouse.|Мышь.
Cockroach.|Таракан.
Happy.|Счастливый.
Mystery.|Тайна.
Leaf.|Leaf.
Bloom.|Цветение.
Wilt.|Уилт.
Branch.|Филиал.
Tree.|Дерево.
Grass.|Grass.
Rose.|Роза.
Flower.|Цветок.
Bush.|Буш.
Seed.|Семя.
Comedy.|Комедии.
Weed.|Weed.
Top.|Верхний.
Bottom.|Низ.
Down.|Вниз.
Middle.|Средний.
Center.|Центр.
Front.|Фронт.
Side.|Сторона.
East.|Восток.
West.|Запад.
Romantic comedy.|Романтическая комедия.
North.|К северу.
South.|Юг.
Outside.|За пределами.
Inside.|Внутри.
Adjacent.|Прилегающие.
Toward.|К.
Close.|Близко.
Far.|Далеко.
After.|После.
Factory.|Завод.
Singer.|Singer.
Output.|Вывод.
Orkforce.|Orkforce.
Material.|Материал.
Agriculture.|Сельское хозяйство.
Machine.|Машина.
Cement.|Цемент.
Gas.|Газ.
Electricity.|Электричество.
Input.|Ввод.
Fishing.|Рыбная ловля.
Performance.|Производительность.
Tourism.|Туризм.
Police officer.|Офицер полиции.
Office worker.|Офисный рабочий.
Farmer.|Farmer.
Cook.|Готовить.
Housewife.|Домохозяйка.
Factory worker.|Рабочий.
Engineer.|Инженер.
Doctor.|Доктор.
Prisident.|Prisident.
Documentary.|Документальный.
Firefighter.|Пожарный.
Flight attendant.|Бортпроводник.
Secretary.|Секретарь.
Manager.|Управляющий делами.
Company worker.|Рабочий компании.
I.|Я.
You.|Вы.
It.|Это.
Her.|Ей.
This.|Это.
Mother.|Мама.
Why.|Зачем.
How.|Как.
When.|Когда.
Where.|Куда.
What.|Какой.
Who.|ВОЗ.
Before.|Перед.
Always.|Всегда.
Never.|Никогда.
Now.|Сейчас.
Father.|Отец.
Pet.|Pet.
Aunt.|Тетя.
Driver.|Водитель.
Waiter.|Официант.
Chef.|Шеф-повар.
Menu.|Меню.
Bill.|Билл.
Return.|Возвращение.
Fast food.|Быстрое питание.
Elementary school.|Начальная школа.
Grandfather.|Дедушка.
Middle school.|Средняя школа.
High school.|Средняя школа.
University.|Университет.
College.|Колледж.
Student.|Ученик.
Professor.|Профессор.
Teacher.|Учитель.
Tuition fee.|Плата за обучение.
Library.|Библиотека.
Gym.|Гимнастический зал.
Husband.|Муж.
Dormitory.|Общежитие.
Vacation.|Отпуск.
Final.|Финал.
Winter.|Зима.
Summer.|Лето.
Spring.|Весна.
Birthday.|День рождения.
Festival.|Фестиваль.
Ceremony.|Церемония.
Round.|Круглый.
Bathe.|Купайтесь.
Wife.|Жена.
Big.|Большой.
Wide.|Широкий.
Dense.|Плотный.
Small.|Маленький.
Vast.|Обширные.
Narrow.|Ограниченный.
Hard.|Жесткий.
Coarse.|Грубый.
Fine.|Хорошо.
Soft.|Мягкий.
Son.|Сын.
Light.|Свет.
Heavy.|Толстая.
Long.|Длинный.
Buy.|Купить.
Cost.|Стоимость.
Cheap.|Дешевые.
Expensive.|Дорого.
Discount.|Скидка.
Sale.|Распродажа.
Foutique.|Foutique.
Daughter.|Дочь.
Mall.|Торговый центр.
Supermarket.|Супермаркет.
Mixed martial arts.|Смешанные боевые искусства.
Ping pong.|Настольный теннис.
Gymnastics.|Гимнастика.
Running.|Бег.
Baseball.|Бейсбол.
Ice hockey.|Хоккей на льду.
Swimming.|Плавание.
Horseback riding.|Верховая езда.
Family.|Семья.
Ice skating.|Кататься на льду.
Skiing.|Кататься на лыжах.
Track and field.|Легкая атлетика.
Tennis.|Большой теннис.
Badminton.|Бадминтон.
Run.|Запустить.
Jump.|Прыгать.
Basketball.|Баскетбол.
Kick.|Удар.
Marathonunsatisfied.|Marathonunsatisfied.
Resemble.|Походите.
Like.|Подобно.
Respect.|Респект.
Thank.|Спасибо.
Love.|Люблю.
Want.|Хотеть.
Need.|Необходимость.
Sidewalk.|Тротуар.
Intersection.|Пересечения.
Overpass.|Путепровод.
Satisfied.|Доволен.
Crowded.|Переполненный.
Bridge.|Мост.
Traffic jam.|Пробка.
Busy.|Занятый.
Toundabout.|Toundabout.
Highway.|Шоссе.
Road.|Дорога.
Backpack.|Рюкзак.
Underline.|Подчеркивание.
Scissors.|Ножницы.
Sad.|Печальный.
Tack.|Tack.
Mechanical pencil.|Механический карандаш.
Ruler.|Линейка.
Wipe.|Wipe.
Lead.|Свинец.
Erase.|Erase.
Table.|Стол.
Glue.|Клей.
Chalk.|Мел.
Paper.|Бумага.
Angry.|Сердитый.
Marker.|Маркер.
Language.|Язык.
Verb.|Глагол.
Noun.|Существительное.
Character.|Символ.
Adjective.|Имя прилагательное.
Read aloud.|Читай вслух.
Repeat.|Повторение.
Lesson.|Урок.
Incorrect.|Неправильно.
Calm.|Спокойствие.
Search.|Поиск.
Dial.|Набирать номер.
Pick up.|Подбирать.
Phone number.|Телефонный номер.
Today.|Cегодня.
Tomorrow.|Завтра.
Yesterday.|Вчерашний день.
Contract.|Договор.
Commission.|Комиссия.
Exit.|Выход.
Boring.|Скучно.
Cooperate.|Сотрудничать.
Offer.|Предложение.
Sample.|Образец.
Sign.|Подписать.
Shipment.|Пересылка.
Freight.|Перевозка грузов.
Subway.|Метро.
Ticket.|Проездной билет.
Timetable.|Расписание уроков.
Train.|Поезд.
Sleep.|Спать.
Exciting.|Захватывающе.
Platform.|Платформа.
Conductor.|Проводник.
Directions.|Направления.
Guide.|Руководство.
Map.|Карта.
Arrange.|Устройте.
Suitcase.|Чемодан.
Tourist.|Турист.
Itinerary.|Маршрут.
Tour.|Тур.
Upset.|Рассториться.
Entrance.|Вход.
Head.|Глава.
Neck.|Шея.
Shoulder.|Плечо.
Arm.|Рука.
Elbow.|Локоть.
Forearm.|Предплечье.
Wrist.|Запястье.
Hand.|Рука.
Finger.|Палец.
Lonely.|Одинокий.
Thumb.|Большой палец.
Pinkie.|Пинки.
Middle finger.|Средний палец.
Index finger.|Указательный палец.
Ring finger.|Безымянный палец.
Rib.|Ребро.
Belly.|Живот.
Kidney.|Почки.
Shoulder blade.|Лопатка.
Gesture.|Жест.
Fear.|Страх.
Take.|Принять.
Hang.|Ханг.
Dig.|Копать землю.
Push.|От себя.
Put.|Ставить.
Climb.|Поднимитесь.
Use.|Использование.
Airplane.|Самолет.
Bus.|Bus.
Taxi.|Такси.
Feel.|Чувствовать.
Bicycle.|Велосипеды.
Car.|Машина.
Passenger.|Пассажир.
License.|Лицензия.
Motorcycle.|Мотоцикл.
Scooter.|Скутер.
Vehicle.|Транспортное средство.
Fare.|Транспортные расходы.
Boat.|Лодка.
Rent.|Арендная плата.
Fight.|Борьба.
Rain.|Дождь.
Snow.|Снег.
Cloud.|Облако.
Freeze.|Замораживание.
Flood.|Flood.
Typhoon.|Typhoon.
Weather report.|Прогноз погоды.
Sky.|Небо.
Sunny.|Солнечно.
Rainbow.|Радуга.
Pain.|Боль.
Temperature.|Температура.
Humid.|Влажный.
Windy.|Ветреный.
Muggy.|Muggy.
Fog.|Туман.
Thunderstorm.|Гроза.
Hurricane.|Ураган.
Tornado.|Торнадо.
Cloudy.|Ясно.
Clear up.|Проясняться.
Hope.|Надежда.
Commute.|Ездить.
Interprise.|Interprise.
Company.|Компания.
Assign.|Присвоить.
Office.|Офис.
Overtime.|Со временем.
Bonus.|Бонус.
Salary.|Зарплата.
Department.|Департамент.
Supervise.|Контролировать.
Condiment.|Приправа.
Shift.|Сдвиг.
Retire.|Выходить на пенсию.
Australia.|Австралия.
Antarctica.|Антарктида.
Asia.|Азии.
Africa.|Африка.
Europe.|Европа.
North America.|Северная Америка.
South America.|Южная Америка.
China.|Китай.
Salty.|Соленый.
United States of America.|Соединенные Штаты Америки.
India.|Индия.
Germany.|Германия.
France.|Франция.
England.|Англия.
Canada.|Канада.
Italy.|Италия.
Russia.|Россия.
Japan.|Япония.
South Korea.|Южная Корея.
Get up.|Вставай.
Garlic.|Чеснок.
Brazil.|Бразилия.
Portugal.|Португалия.
Spain.|Испания.
Mexico.|Мексика.
Argentina.|Аргентина.
Egypt.|Египет.
Earth.|Земной шар.
Middle East.|Средняя Азия.
Central America.|Центральная Америка.
Yes.|Да.
Ginger.|Имбирь.
Good.|Хорошо.
Person.|Человек.
Wi-Fi.|Вай-фай.
Wireless.|Wireless.
E-mail.|Эл. адрес.
Text message.|Текстовое сообщение.
Blog.|Блог.
Hot sauce.|Острый соус.
Ketchup.|Кетчуп.
Mustard.|Горчица.
Taste.|Вкус.
Islam.|Ислам.
Protestantism.|Протестантизм.
Catholicism.|Католицизм.
Hinduism.|Индуизм.
Buddhism.|Буддизм.
Temple.|Храм.
Mosque.|Мечеть.
Church.|Церковь.
Statue.|Статуя.
Waterfall.|Водопад.
Sweet.|Сладкий.
Palace.|Дворец.
Garden.|Сад.
Mosquito.|Комар.
Bee.|Bee.
Fly.|Fly.
Spider.|Паук.
Ant.|Муравей.
Beetle.|Жук.
Frog.|Лягушка.
Turkey.|Турция.
Sugar.|Сахар.
Cow.|Корова.
Pig.|Pig.
Horse.|Лошадь.
Sheep.|Овец.
Goat.|Козел.
Rabbit.|Кролик.
Snake.|Змея.
Crab.|Краб.
Lobster.|Омар.
Very.|Очень.
Salt.|Поваренная соль.
Seat belt.|Ремень безобасности.
Seat.|Сиденье.
Pillow.|Подушка.
Blanket.|Одеяло.
Pilot.|Pilot.
Terminal.|Терминал.
Cancel.|Отмена.
Flight.|Рейс.
Confirm.|Confirm.
Luggige.|Luggige.
Bitter.|Bitter.
Reserve.|Резерв.
One billion.|Один миллиард.
One trillion.|Один триллион.
Healthy.|Здоровый.
Skinny.|Тощий.
Short.|Короткий.
Tall.|Высокий.
Muscle.|Мышцы.
Bone.|Кость.
Backbone.|Backbone.
Olive oil.|Оливковое масло.
Face.|Лицо.
Slim.|Тонкий.
Chin.|Подбородок.
Ear.|Ухо.
Forehead.|Лоб.
Hair.|Волосы.
Mouth.|Рот.
Mustache.|Усы.
Beard.|Борода.
Cheek.|Щека.
Spicy.|Пряный.
Nose.|Нос.
Tooth.|Зуб.
Wrinkle.|Морщины.
Eyebrow.|Бровь.
Eyelid.|Веко.
Eye.|Eye.
Eyelash.|Ресницы.
Tongue.|Язык.
Hostril.|Hostril.
Sweat.|Пот.
Spice.|Специй.
Sneeze.|Чихания.
Saliva.|Слюна.
Urinate.|Мочиться.
Pass gas.|Пропустить газ.
Cry.|Плач.
Tear.|Рвать.
Pimple.|Прыщ.
Apartment.|Квартира.
Elevator.|Лифт.
Tower.|Tower.
Wake up.|Просыпайся.
Sauce.|Соус.
Building.|Здание.
House.|Дом.
Skyscraper.|Небоскреб.
Escalator.|Эскалатор.
Decrease.|Уменьшение.
Suite.|Люкс.
Check.|Проверьте.
Convert.|Перерабатывать.
Coin.|Монета.
Currency.|Валюта.
Money.|Деньги.
Sour.|Sour.
Bank.|Банка.
San Francisco.|Сан-Франциско.
Hong Kong.|Гонконг.
Singapore.|Сингапур.
Brussels.|Брюссель.
Mexico City.|Мехико.
Madrid.|Мадрид.
Chicago.|Чикаго.
Shanghai.|Шанхай.
New Delhi.|Нью-Дели.
Vinegar.|Уксус.
Cairo.|Каир.
Vienna.|Вена.
Manila.|Манила.
Miami.|Майами.
Tokyo.|Токио.
Beijing.|Пекин.
London.|Лондон.
Washington D.|Вашингтон Д.
Toronto.|Торонто.
Paris.|Париж.
Chili pepper.|Перец чили.
Sydney.|Сидней.
Bangkok.|Бангкок.
Berlin.|Берлин.
Seoul.|Сеул.
Los Angeles.|Лос-Анджелес.
New York.|Нью-Йорк.
Rome.|Рим.
Dubai.|Дубай.
Moscow.|Москва.
Coat.|Пальто.
Butter.|Сливочное масло.
Jacket.|Куртка.
Underwear.|Нижнее белье.
Sandal.|Сандал.
Scarf.|Шарф.
Size.|Размер.
Shoe.|Чистка.
Belt.|Пояс.
Hat.|Шляпа.
Style.|Стиль.
Glove.|Перчатка.
Ingredient.|Ингредиент.
Fashionable.|Модное.
Loose.|Сними.
Tight.|Плотно.
Sweater.|Свитер.
Undershirt.|Undershirt.
Vest.|Жилет.
Swimsuit.|Купальник.
Beautiful.|Прекрасный.
Jeans.|Джинсы.
Pajamas.|Пижама.
Flour.|Порошок.
Neat.|Ухоженная.
Silk.|Шелк.
Large(L).|Большой (L).
Clothes.|Одежда.
Shirt.|Рубашка.
Blouse.|Блузка.
Sock.|Носок.
Skirt.|Юбка.
Pants.|Штаны.
Earring.|Серьга.
Rice.|Рис.
Dress.|Платье.
Sunglasses.|Солнцезащитные Очки.
Necklace.|Ожерелье.
Necktie.|Галстук.
Handmade.|Ручной работы.
Pocket.|Карман.
Button.|Кнопка.
Elastic band.|Эластичный бинт.
Cotton.|Хлопок.
Wool.|Шерсть.
Wheat.|Пшеничный.
Sew.|Шить.
Sleeve.|Рукав.
Mend.|Менд.
Collar.|Воротник.
Linen.|Белье.
Wave.|Волна.
Dot.|Dot.
Weak.|Слабый.
Black.|Черный.
Brown.|Браун.
Corn.|Кукуруза.
Gray.|Серый.
White.|Белый.
Gold.|Золото.
Purple.|Пурпурный.
Red.|Красный.
Green.|Зеленый.
Blue.|Синий.
Yellow.|Желтый.
Pink.|Розовый.
Silver.|Серебряный.
Week.|Неделя.
Bread.|Хлеб.
Beige.|Бежевый.
Do.|Делать.
Go out.|Выходи.
Go.|Идти.
Eat.|Есть.
Drink.|Пить.
Speak.|Говорить.
Stand.|Stand.
Watch.|Смотреть.
Meet.|Встреча.
Potato.|Картошка.
Say.|Сказать.
Call.|Вызов.
See.|Видеть.
Winner.|Победитель.
Loser.|Неудачник.
Champion.|Champion.
Stadium.|Стадион.
Cheer.|Не унывайте.
Competition.|Конкуренция.
Win.|Выиграть.
Soybean.|Соя.
Team.|Команда.
Athlete.|Спортсмен.
Player.|Игрок.
Mix.|Смешивание.
Grill.|Гриль.
Fry.|Жарить.
Roast.|Жареный.
Cut.|Резать.
Group.|Группа.
Adult.|Взрослый.
Barley.|Ячмень.
Baby.|Малыш.
Coworker.|Коллега по работе.
Strong.|Strong.
Elegant.|Элегантный.
Cute.|Милый.
Cool.|Прохладно.
Ugly.|Некрасиво.
Introverted.|Интровертный.
Extroverted.|Экстраверт.
Proactive.|Proactive.
Fruit.|Фрукты.
Passive.|Пассивный.
Smart.|Умная.
Dull.|Скучный.
Kind.|Добрый.
Scary.|Страшно.
Cold.|Холодный.
Dangerous.|Dangerous.
Brave.|Храбрый.
Funny.|Веселая.
Dissatisfied.|Неудовлетворенный.
Apricot.|Абрикос.
Painful.|Болезненные.
Difficult.|Трудно.
Sleepy.|Сонный.
Laugh.|Смех.
Telephone.|Телефон.
Desert.|Пустыни.
Hot.|Горячий.
Fluffy.|Пушистый.
Restaurant.|Ресторан.
Convenience store.|Небольшой магазин, работающий допоздна.
Banana.|Банан.
Bar.|Бар.
Smoke.|Дым.
Pumpkin.|Тыква.
Cauliflower.|Цветная капуста.
Cabbage.|Капуста.
Celery.|Сельдерей.
Eggplant.|Баклажан.
Bell pepper.|Болгарский перец.
Broccoli.|Брокколи.
Spinach.|Шпинат.
Apple.|Яблоко.
Bean sprout.|Всходы бобовых культур.
Pigeon.|Голубь.
Sausage.|Колбаса.
Octopus.|Осьминог.
Cheese.|Сыр.
Strawberry.|Клубника.
Fig.|Инжир.
Plum.|Слива.
Sherry.|Шерри.
Blueberry.|Черника.
Grape.|Виноградное.
Prune.|Чернослив.
Peach.|Персик.
Lemon.|Лимон.
Ice cream.|Мороженое.
Chocolate.|Шоколад.
Juicesesame.|Juicesesame.
Oil.|Нефть.
Cutting board.|Разделочная доска.
Ten.|Десять.
Watermelon.|Арбуз.
Often.|Часто.
Easy.|Легко.
Bad.|Плохой.
Time.|Время.
Clothing.|Одежда.
Body.|Тело.
Torso.|Торс.
Stomach.|Желудок.
Classroom.|Школьный класс.
Programmer.|Программист.

