a03020voc.md 
[2001 Words Every English Beginner Must Know](https://www.youtube.com/watch?v=J5BLOEwHs8M)  
  



_|_
--|--
Rest.|Остальное.
Truck.|Грузовая машина.
Moped.|Мопед.
Anniverary.|Годовщина.
Funeral.|Похороны.
Usually.|Обычно.
Glasses.|Очки.
Serious.|Серьезное.
Dirty.|Грязные.
Pineapple.|Ананас.
Suit.|Костюм.
Overseas.|За рубежом.
Soccer.|Футбольный.
Police station.|Полицейский участок.
Nut.|Орех.
Pharmacy.|Аптека.
Bakery.|Bakery.
Peanut.|Арахис.
Left.|Осталось.
Right.|Правильно.
Wallet.|Бумажник.
Cashew nut.|Индийский орех.
Zoo.|Зоопарк.
Park.|Парк.
Playground.|Игровая площадка.
Vegetable.|Растительное.
Pool.|Бассейн.
Jogging.|Бег.
Entrepreneur.|Предприниматель.
Construction worker.|Строитель.
Medicine.|Лекарство.
Sweet potato.|Сладкий картофель.
Industry.|Промышленность.
Sneaker.|Тапки.
Purse.|Кошелек.
Jewelry.|Ювелирные изделия.
Carrot.|Морковь.
Duck.|Утка.
Crow.|Ворона.
Turtle.|Черепаха.
Turnip.|Репа.
Meal.|Питание.
Knee.|Колено.
Sprain.|Вывихнуть.
Break.|Перерыв.
Skin.|Кожа.
Shark.|Акула.
Whale.|Кит.
Lily.|Лилия.
Sunflower.|Подсолнечник.
Onion.|Лук.
Dandelion.|Одуванчик.
Jet.|Реактивный самолет.
Umbrella.|Зонтик.
Shorts.|Шорты.
Allergy.|Аллергия.
Mushroom.|Гриб.
Prescription.|Предписание.
Brush.|Щетка.
Shower.|Душ.
Insignificant.|Незначительный.
Departure.|Выезд.
Brush.|Щетка.
Find.|Найти.
Talk.|Разговаривать.
Past.|Прошлое.
Future.|Будущее.
Debit card.|Дебетовая карточка.
Lettuce.|Салат.
Namburger.|Namburger.
Pizza.|Пицца.
Noodle.|Лапша.
Flu.|Грипп.
Drought.|Засуха.
Fire.|Пожар.
Earthquake.|Землетрясение.
Cucumber.|Огурец.
Flute.|Флейта.
Trombone.|Тромбон.
Raspberry.|Малина.
Seafood.|Морепродукты.
Bright.|Яркий.
Scared.|Испуганный.
Graduate.|Выпускной.
Shrimp.|Креветка.
Resign.|Уходить в отставку.
Twist.|Закручиваться.
Confiscate.|Конфисковать.
Customs.|Таможня.
Declare.|Объявите.
Fine.|Хорошо.
Illegal.|Нелегальная.
Tax.|Налог.
Salmon.|Лосось.
Handsome.|Красивый.
Cicada.|Цикада.
Bug.|Ошибка.
Dragonfly.|Стрекоза.
Firefly.|Светлячок.
Grasshopper.|Кузнечик.
Ladybug.|Божья коровка.
Leech.|Пиявка.
Snail.|Улитка.
Worm.|Червь.
Brain.|Головной мозг.
Heart.|Сердце.
Lung.|Легкое.
Liver.|Печень.
Sink.|Раковина.
Bowl.|Миска.
Kettle.|Чайник.
Pot.|Горшок.
Guidebook.|Справочное руководство.
Beef.|Говядина.
Daisy.|Маргаритка.
Tulip.|Тюльпан.
Deer.|Олень.
Pork.|Свинина.
Lion.|Лев.
Cheetah.|Гепард.
Hippo.|Бегемот.
Buffalo.|Буйвол.
Dolphin.|Дельфин.
Wedding.|Свадьба.
Give.|Дайте.
Finish.|Финиш.
There.|Там.
Here.|Вот.
Presentation.|Презентация.
Lamb.|Ягненок.
Close.|Близко.
Medicine.|Лекарство.
Watch.|Смотреть.
Study.|Учиться.
Listen.|Слушать.
Pepper.|Перец.
Attend.|Посещать.
Reservation.|Бронирование.
Sweets.|Сладости.
Cough.|Кашель.
Agenda.|Повестка дня.
Event.|Мероприятие.
Sightsee.|Осмотр достопримечательностей.
Turn.|Перемена.
Passport.|Заграничный пасспорт.
Cake.|Торт.
Dye.|Краситель.
Hopeful.|Обнадеживающий.
Sing.|Пойте.
Miss.|Скучать.
Quail.|Перепела.
Vulture.|Vulture.
Candy.|Конфеты.
Urchin.|Ежа.
Cock.|Петух.
Flamingo.|Фламинго.
Falcon.|Сокол.
Peacock.|Павлин.
Owl.|Сова.
Fur seal.|Морской котик.
Squirrel.|Белка.
Enter.|Войти.
Match.|Соответствие.
Chopsticks.|Палочки для еды.
Rubber.|Резинка.
Letter.|Письмо.
Seal.|Тюлень.
Catch.|Поймать.
Guinea pig.|Морская свинка.
Porcupine.|Дикобраз.
Spoon.|Ложка.
Platypus.|Утконос.
Sea lion.|Морской лев.
Behavior.|Поведение.
Walrus.|Морж.
Clum.|Неуклюжий.
Shy.|Застенчивый.
Dishwasher.|Посудомоечная машина.
Fork.|Вилка.
Sunset.|Заход солнца.
Sunrise.|Восход.
Innocent.|Невинный.
Interested.|Интересуюсь.
Exchange.|Обмен.
Safe.|Сейф.
Withdraw.|Изымать.
Pollution.|Загрязнение.
Relieved.|Освобожден.
Biotechnology.|Биотехнология.
Knife.|Нож.
Arithmetic.|Арифметика.
Hero.|Hero.
Model.|Модель.
Microscope.|Микроскоп.
Diary.|Дневник.
Dallas.|Даллас.
Tuna fish.|Тунец.
Steak knife.|Нож для стейка.
Fiber.|Волокно.
Coyote.|Койот.
Carbohydrate.|Углеводы.
Toothpick.|Зубочисток.
Dish.|Блюдо.
Cup.|Кружка.
Beaver.|Бобр.
Lizard.|Ящерица.
Tortoise.|Черепаха.
Stingray.|Скат.
Thermoneter.|Thermoneter.
Alligator.|Alligator.
Needle.|Игла.
Pitcher.|Кувшин.
Participate.|Принимать участие.
Squid.|Кальмар.
Thick.|Толстая.
Thin.|Тонкий.
City.|Город.
Bookcase.|Стеллаж.
Microwave oven.|Микроволновая печь.
Apologize.|Принести извинения.
Deaf.|Глухой.
Tattoo.|Татуировки.
Comb.|Гребень.
Exercise.|Упражнение.
Electric rice cooker.|Электрическая рисоварка.
Die.|Умереть.
Nervous.|Нервный.
In love.|Влюбился.
Embarrased.|Смущенный.
Bored.|Скучно.
Frustrated.|Разбитый.
Tired.|Усталый.
Stair.|Лестничный.
Oven.|Духовой шкаф.
Farm.|Ферма.
Chimney.|Дымовая труба.
Doorknob.|Дверная ручка.
Lawn.|Лужайка.
Toaster.|Тостер.
Stove.|Плита.
Drawer.|Выдвижной ящик.
Faucet.|Кран.
Scale.|Масштаб.
Curtains.|Шторы.
Hill.|Холм.
Mattress.|Матрас.
Crib.|Детская кроватка.
Broom.|Метла.
Parsley.|Петрушка.
Breast.|Грудное.
Plastic wrap.|Пластиковая упаковка.
Spatula.|Шпатель.
Organic.|Органический.
Ribbon.|Лента.
Archipelago.|Архипелаг.
Bleach.|Отбеливатель.
Chest.|Грудь.
Lip.|Губа.
Gargle.|Полоскать горло.
Movie theater.|Новый театр.
Trunk.|Ствол.
Power outlet.|Розетка.
Bag.|Мешок.
Land.|Земля.
Architect.|Архитектор.
Businessperson.|Деловой человек.
Gardener.|Садовник.
Hair stylist.|Парикмахер.
Painter.|Художник.
Reporter.|Репортер.
Veterinarian.|Ветеринар.
Staple.|Скоба.
Fence.|Забор.
Mainland.|Материк.
Wood.|Дерево.
Lumber.|Пиломатериалы.
Paint.|Покрасить.
Paintbrush.|Кисть.
Stapler.|Степлер.
Paper clip.|Скрепка.
Rubber band.|Резинка.
Pushpin.|Булавка.
Physical education.|Физическая культура.
Circkle.|Круг.
Habitat.|Естественная среда.
Immigrant.|Иммигрант.
Constellation.|Созвездие.
Soil.|Почва.
Beach.|Пляж.
Petal.|Лепесток.
Hibiscus.|Гибискус.
Jellyfish.|Медузы.
Butterfly.|Бабочка.
Parakeet.|Попугай.
Wolf.|Волк.
Bat.|Летучая мышь.
Bear.|Нести.
Montain range.|Горный хребет.
Fox.|Лиса.
Anteater.|Муравьед.
Rhinoceros.|Носорог.
Petroleum.|Нефть.
Rain forest.|Тропический лес.
Recycle.|Перерабатывать.
Amusement park.|Парк культуры и отдыха.
Fountain.|Фонтан.
Bench.|Скамья.
Sand.|Песок.
Rope.|Веревка.
Snowbarding.|Сноубординг.
Boxing.|Заниматься боксом.
Island.|Остров.
Throw.|Бросьте.
Soul.|Душа.
Drums.|Барабаны.
Firework.|Салют.
Lime.|Лайм.
Second.|Во-вторых.
Forest.|Лес.
Become.|Становиться.
Deep-fry.|Жарить во фритюре.
Move.|Шаг.
Place.|Место.
Hail.|Град.
Revise.|Пересмотреть.
Remote control.|Дистанционное управление.
Swan.|Лебедь.
River.|Река.
Relaxed.|Расслаблены.
Disgusting.|Отвратительно.
Delicious.|Вкусные.
Aluminium foil.|Алюминиевая фольга.
Pond.|Пруд.
Principal.|Главный.
Seaweed.|Водоросли.
Square.|Квадрат.
Болото.|Marsh.
Complete.|Полная.
Reach.|Достичь.
Hanger.|Вешалка.
Birth.|Рождение.
Dirt.|Грязь.
Rock.|камень.
Suburb.|Пригород.
Atm.|Банкоматы.
Yard.|Двор.
Defecate.|Дефекации.
Spit.|Плевать.
Shallow.|Мелкий.
Strait.|Пролив.
Poor.|Бедных.
Correct.|Верный.
Taste.|Вкус.
Gasoline.|Бензин.
Engage.|Привлекать.
Marry.|Выйти замуж.
Famous.|Известный.
Casual.|Повседневная.
Dizzy.|Головокружительный.
Marketing.|торговля.
Linguistics.|Языкознание.
Brassiere.|Лифчик.
Relative.|Родственник.
Customer.|Клиент.
Emlployee.|Работник.
Salad.|Салат.
Beverage.|Напитки.
Advertisement.|Рекламное объявление.
South pole.|Южный полюс.
Mockingbird.|Пересмешник.
Parrot.|Попугай.
Basil.|Базилик.
Rash.|Сыпь.
Soy sauce.|Соевый соус.
Fat.|Жир.
Great.|Отлично.
Crime.|Преступление.
Soon.|Скоро.
Injure.|Ранить.
shire.|графство.
Stuffing.|Начинка.
Election.|Выборы.
Safe.|Безопасно.
Ink.|Чернила.
Headache.|Головная боль.
Violet.|фиолетовый цвет.
Lavender.|Лаванда.
Feeling.|Чувство.
Fold.|Складывать.
Sick.|Больной.
Diaper.|Пеленки.
Investigation.|Изучение.
Sloth.|Лень.
Diving.|Дайвинг.
Racing.|Гонки.
Circus.|Цирк.
Exhibition.|Выставка.
Kindergarten.|Детский сад.
Nausea.|Тошнота.
Doctorate.|Докторская.
Caution.|Внимание.
Groom.|Жених .
Guilty.|Виновный.
Income.|Доход.
Fatigue.|Усталость.
Fare meter.|Счетчик стоимости проезда.
Invitation.|Приглашение.
Bandage.|Повязка.
Apply.|Подать заявление.
Bubble.|Пузырь.
Mayor.|Мэр.
Curry powder.|Порошок карри.
Detergent.|Моющее средство.
Diarrhea.|Диарея.
Interview.|Опрос.
Invoice.|Счет-фактура.
Itch.|Зуд.
Shadow.|Тень.
Trashcan.|Мусорный ящик.
Wedding ring.|Обручальное кольцо.
Article.|Статья.
Semester.|Семестр.
Skip.|Пропускать.
Disaster.|Катастрофа.
Garbage.|Мусор.
Oregano.|душица.
Sue.|предъявлять иск.
Cilantro.|Кориандр.
Suspicious.|Подозрительно.
Injection.|Инъекции.
Chameleon.|Хамелеон.
Hiccup.|Икота.
Inspect.|Осмотреть.
Nail.|Гвоздь.
Spouse.|Супруг.
Seahorse.|Конек.
Hot spring.|Горячий источник.
Sousin brother.|Сузен, брат.
Countrside.|Сельская местность.
Flame.|Пламя.
Castle.|Замок.
Armadillo.|Броненосец.
Promise.|Обещать.
Management.|Управление.
Goldfish.|Золотая рыбка.
Scorpion.|Scorpion.
Moth.|Моль.
Dance.|Танцевать.
Plant.|Растение.
Jughe.|Болван.
Nanny.|Няня.
Burn.|Жечь.
That.|Который.
Flush.|Промывать.
Term.|Срок.
Trumpet.|Труба.
Reason.|Причина.
Roof.|Крыша.
Lima.|Лима.
Soap opera.|Сериал.
Violin.|Скрипка.
Objection.|Возражение.
Decision.|Решение.
Surrounding.|Ближайшие.
Pull.|Тянуть.
Sell.|Продажа.
Distant.|Дальняя.
Occupation.|Профессия.
Empress.|Императрица.
Lock.|Замок.
Lose.|Терять.
Mint.|Мята.
Store.|Хранить.
Business card.|Визитная карточка.
Degree.|Степень.
Pie.|Пирог.
Card.|Открытка.
Fiance.|Жених.
Moose.|Лось.
Eel.|Угорь.
Enjoy.|Наслаждаться.
Fitness.|Фитнес.
Noon.|Полдень.
Draw.|Нарисуйте.
Warm.|Теплый.
Balloon.|Воздушный шар.
Deceased.|Умерший.
Napkin.|Салфетка.
Hose.|Шланг.
Oyster.|Устрица.
Trunk.|Ствол.
Bonito.|Скумбрия.
Infinity.|Бесконечность.
Nice.|милый.
Youth.|Моло.
Scream.|Крик.
Basement.|Подвал.
Security.|Безопасность.
Priest.|Свящ.
Awesame.|Потрясающий.
Bedroom.|Спальная комната.
Feather.|Перо.
Tail.|Хвостик.
Coward.|Трус.
Under.|Под.
Cash.|Денежные средства.
By.|По.
Toilet.|Туалет.
Afraid.|Боятся.
Sure.|Конечно.
Humble.|Скро.
Shine.|Блеск.
Lantern.|Фонарь.
Match.|Соответствие.
Monk.|Монах.
Carry.|Нести.
Guard.|Охрана.
Foreign.|Иностранный.
Triangle.|Треугольник.
Bouquet.|Букет.
Live up.|Живи.
Emperor.|Император.
Sparkle.|Искорка.
Accedent.|Несчастный случай.
Vote.|Голос.
Floor.|Пол.
Insect.|Насекомое.
Carpenter.|Плот.
Blind.|Слепой.
Confused.|Смущенный.
Gun.|Пушка.
Besides.|Кроме.
Resume.|Продолжить.
Pregnant.|Беременные.
Lead.|Свинец.
Mug.|Кружки.
Salesperson.|Продавец.
Magician.|Волшебник.
Justice.|Справедливость.
Ceiling.|Потолок.
Compassion.|Сострадание.
Pastry.|Кондитерские изделия.
Cinnamon.|Корица.
Board game.|Настольная игра.
Stew.|Рагу.
Together.|Все вместе.
Midnight.|Полночь.
Living room.|Гостиная.
Camel.|Верблюд.
Bride.|Невеста.
City hall.|Мэрия.
Coal.|Уголь.
Engage.|Привлекать.
Feeding.|Кормление.
Society.|Общество.
Dining room.|Столовая.
Daffodil.|Нарцисс.
Leave.|Покинуть.
Mistake.|Ошибка.
Experience.|Опыт.
Dentist.|Зубной врач.
Average.|Средний.
Downstairs.|Вниз по лестнице.
Lame.|Хромой.
Delivery.|Доставка.
Raise.|Поднимать.
Nap.|Вздремнуть.
Cereal.|Крупа.
Kind.|Добрый.
Opinion.|Мнение.
Border.|Граница.
Attic.|Чердак.
Abroad.|За рубежом.
Personality.|Личность.
Grade.|Класс.
Public.|Общественный.
Brand.|Марка.
Knowledge.|Знание.
Undergraduate.|Студент.
Postgraduate.|Аспирант.
Proposal.|Предложение.
Closet.|Стенной шкаф.
Truth.|Истина.
X-ray.|Рентгеновский.
Pack.|Упаковка.
Opposite.|Напротив.
Lend.|Давать в долг.
Divorce.|Расторжение брака.
Lie.|Ложь.
Speed bump.|Лежачий полицейский.
Stupid.|Тупой.
Bake.|Выпекать.
Chop.|Рубить.
Boil.|Кипятить.
Hallway.|Прихожая.
Classmate.|Одноклассник.
Meeting.|Встреча.
Pass.|Проходить.
Toy.|Игрушка.
Sit.|Сидеть.
Drive.|Водить машину.
Liar.|Лжец.
Cunning.|Хитрость.
Backyard.|Задний двор.
Rich.|Богатый.
Okay.|Ладно.
Bottom line.|Нижняя граница.
Social worlker.|Социальный работник.
Fresh.|Свежий.
Dictionary.|Словарь.
Pour.|Налейте.
Promotion.|Продвижение.
Follow.|Следить.
Tag.|Метка.
Challenge.|Вызов.
Worry.|Беспокойство.
Pamphlet.|Памфлет.
Quote.|Цитата.
Attractive.|Привлекательный.
Breathe.|Вдох.
Increase.|Увеличение.
Root.|Корень.
Square.|Квадрат.
Donate.|Пожертвовать.
Strict.|Строгий.
Iron.|Железо.
Elderly.|Пожилые люди.
Cubscribe.|Подписываться.
Feed.|Подача.
Visit.|Посещение.
Frying pan.|Сковорода.
Impatient.|Нетерпеливый.
Board.|Совет.
Honey.|Медовый.
Hair dryer.|Фен.
Cycling.|Катание на велосипеде.
Mince.|Фарш.
Banker.|Банкир.
Poem.|Стих.
Electric plug.|Электрическая вилка.
Washing maching.|Стиральная машина.
Fan.|Поклонник.
Air conditioner.|Кондиционер.
Desk.|Стол письменный.
Carpet.|Ковер.
Mat.|Мат.
Furniture.|Мебель.
Bed.|Постель.
Painting.|Картина.
Mightstand.|Тумбочка.
Dresser.|Костюмер.
Chair.|Стул.
Sofa.|Диван.
Toilet paper.|Туалетная бумага.
Toolbox.|Ящик для инструментов.
Tape measure.|Рулетка.
Candle.|Свеча.
Tissue.|Ткань.
Lighter.|Более легкий.
Cloth.|Ткань.
Sponge.|Губка.
Ashtray.|Пепельница.
Screw.|Винт.
Screwdriver.|Отвертка.
Hammer.|Молоток.
Saw.|Пила.
Emergency room.|Травмпункт.
Nurse.|Медсестра.
Patient.|Терпеливый.
Insurance.|Страхование.
Lobby.|Лобби.
Suite.|Люкс.
Tip.|Наконечник.
Credit card.|Кредитная карта.
Receipt.|Чек.
Shaving razor.|Лезвие для бритья.
Shave.|Бритье.
Makeup.|Составить.
Towel.|Полотенце.
Soap.|Мыло.
Toothbrush.|Зубная щетка.
Toothpaste.|Зубная паста.
Shampoo.|Шампунь.
Arrive.|Прибыть.
Dictation.|Диктовки.
Answer.|Ответ.
Whiteboard.|Интерактивная доска.
Blackboard.|Школьная доска.
Quiz.|тест.
Eraser.|Ластик.
Textbook.|Учебник.
Be late.|Опаздывать.
Envelope.|Конверт.
Stationery.|Канцелярские товары.
Parcel.|Пакет.
Recipient.|Получатель.
Consignee.|Грузополучатель.
Thigh.|Бедра.
Calf.|Телец.
Buttocks.|Ягодицы.
Ankle.|Голеностопный сустав.
Heel.|Каблук.
Waist.|Талия.
Kneecap.|Коленная чашечка.
Groin.|Пах.
Breakfast.|Завтрак.
Lunch.|Обед.
Dinner.|Ужин.
Appetizer.|Закуска.
Main course.|Основное блюдо.
Home cooking.|Домашняя еда.
Eat out.|Поесть.
Snack.|Закуска.
Hungry.|Голодный.
Thirsty.|Жаждущий.
Novel.|Роман.
Transmit.|Передача.
Submit.|Отправить.
Disagree.|Не согласен.
Maintain.|Ведение.
Decide.|Решать.
Oppose.|Противостоять.
Interpreter.|Переводчик.
Suspense.|Захватывающий.
Hear.|Услышь.
Accounting.|Учет.
Accountant.|Бухгалтер.
Lawyer.|Адвокат.
Joke.|Шутка.
Impression.|Впечатление.
Approve.|Одобрить.
Criticize.|Критиковать.
Support.|Служба поддержки.
Believe.|Поверь.
Research.|Исследовательская работа.
Request.|Запрос.
Explain.|Объясните.
Negotiate.|Обсудите.
Can.|Мочь.
Cartoon.|Мультфильм.
Knock.|Стук.
Landlord.|Арендодатель.
Neighbor.|Сосед.
Polite.|Вежливая.
Outstanding.|Отлично.
Clever.|Умная.
Remarkable.|Примечателен.
Lively.|Оживленный.
Honest.|Честный.
Annoying.|Раздражает.
Proud.|Гордый.
Hamster.|Хомяк.
Cockroach.|Таракан.
Mystery.|Тайна.
Leaf.|Лист.
Bloom.|Цветение.
Wilt.|Вянуть.
Branch.|Филиал.
Grass.|Трава.
Bush.|кустарник.
Seed.|Семя.
Weed.|Сорняк.
Outside.|За пределами.
Inside.|Внутри.
Adjacent.|Прилегающие.
Toward.|В направлении.
Singer.|Певец.
Material.|Материал.
Cement.|Цемент.
Gas.|Газ.
Performance.|Производительность.
Documentary.|Документальный.
Firefighter.|Пожарный.
Flight attendant.|Бортпроводник.
It.|Это.
Her.|Ей.
This.|Это.
Why.|Зачем.
Where.|Куда.
What.|Какой.
Before.|Перед.
Always.|Всегда.
Never.|Никогда.
Father.|Отец.
Pet.|Домашнее животное.
Aunt.|Тетя.
Waiter.|Официант.
Chef.|Шеф-повар.
Bill.|закон.
Return.|Возвращение.
Elementary school.|Начальная школа.
Tuition fee.|Плата за обучение.
Gym.|Гимнастический зал.
Dormitory.|Общежитие.
Vacation.|Отпуск.
Ceremony.|торжество.
Bathe.|Купайтесь.
Wide.|Широкий.
Dense.|Плотный.
Vast.|Обширные.
Narrow.|Ограниченный.
Hard.|Жесткий.
Coarse.|Грубый.
Son.|Сын.
Heavy.|Тяжелый.
Cost.|Стоимость.
Cheap.|Дешевые.
Expensive.|Дорого.
Discount.|Скидка.
Sale.|Распродажа.
Foutique.|Усталость.
Mall.|Торговый центр.
Mixed martial arts.|Смешанные боевые искусства.
Horseback riding.|Верховая езда.
Ice skating.|Кататься на льду.
Track and field.|Легкая атлетика.
Run.|Запустить.
Jump.|Прыгать.
Kick.|Удар.
unsatisfied.|неудовлетворенный.
Resemble.|Походить.
Like.|Нравится.
Respect.|Уважение.
Love.|Люблю.
Sidewalk.|Тротуар.
Intersection.|Пересечения.
Overpass.|Путепровод.
Satisfied.|Доволен.
Crowded.|Переполненный.
Traffic jam.|Пробка.
Busy.|Занятый.
Toundabout.|Окольный.
Highway.|Шоссе.
Backpack.|Рюкзак.
Scissors.|Ножницы.
Sad.|Печальный.
Tack.|Клейкость.
Ruler.|Линейка.
Wipe.|Протирать.
Lead.|Свинец.
Erase.|Стирать.
Glue.|Клей.
Chalk.|Мел.
Angry.|Сердитый.
Verb.|Глагол.
Noun.|Существительное.
Adjective.|Имя прилагательное.
Read aloud.|Читай вслух.
Incorrect.|Неправильно.
Calm.|Спокойствие.
Dial.|Набирать номер.
Pick up.|Подбирать.
Boring.|Скучно.
Cooperate.|Сотрудничать.
Offer.|Предложение.
Sample.|Образец.
Sign.|Подписать.
Shipment.|Пересылка.
Freight.|Перевозка грузов.
Subway.|Метро.
Timetable.|Расписание уроков.
Exciting.|Захватывающе.
Conductor.|Проводник.
Arrange.|Организовать.
Suitcase.|Чемодан.
Itinerary.|Маршрут.
Tour.|Тур.
Upset.|Рассториться.
Entrance.|Вход.
Neck.|Шея.
Shoulder.|Плечо.
Arm.|Рука.
Elbow.|Локоть.
Forearm.|Предплечье.
Wrist.|Запястье.
Hand.|Рука.
Finger.|Палец.
Lonely.|Одинокий.
Thumb.|Большой палец.
Pinkie.|Мизинец.
Middle finger.|Средний палец.
Index finger.|Указательный палец.
Ring finger.|Безымянный палец.
Rib.|Ребро.
Belly.|Живот.
Kidney.|Почки.
Shoulder blade.|Лопатка.
Gesture.|Жест.
Fear.|Страх.
Take.|Принять.
Hang.|Висеть.
Dig.|Копать землю.
Push.|От себя.
Put.|Ставить.
Climb.|Поднимитесь.
Feel.|Чувствовать.
Vehicle.|Транспортное средство.
Fare.|Транспортные расходы.
Boat.|Лодка.
Rent.|Арендная плата.
Flood.|Flood.
Typhoon.|Тайфун.
Weather report.|Прогноз погоды.
Pain.|Боль.
Humid.|Влажный.
Windy.|Ветреный.
Muggy.|Удушливый.
Fog.|Туман.
Thunderstorm.|Гроза.
Hurricane.|Ураган.
Cloudy.|Облачный.
Clear up.|Проясняться.
Hope.|Надежда.
Commute.|Переключать.
enterprise.|Предприятие.
Assign.|Назначать.
Overtime.|Со временем.
Bonus.|премия.
Salary.|Зарплата.
Supervise.|Контролировать.
Condiment.|Приправа.
Shift.|Сдвиг.
Retire.|Выходить на пенсию.
Salty.|Соленый.
Get up.|Вставай.
Garlic.|Чеснок.
Ginger.|Имбирь.
Blog.|дневник.
Hot sauce.|Острый соус.
Mustard.|Горчица.
Taste.|Вкус.
Temple.|Храм.
Mosque.|Мечеть.
Church.|Церковь.
Statue.|Статуя.
Waterfall.|Водопад.
Palace.|Дворец.
Garden.|Сад.
Mosquito.|Комар.
Bee.|Пчела.
Spider.|Паук.
Ant.|Муравей.
Beetle.|Жук.
Frog.|Лягушка.
Sugar.|Сахар.
Cow.|Корова.
Pig.|Свинья.
Horse.|Лошадь.
Sheep.|Овец.
Goat.|Козел.
Rabbit.|Кролик.
Snake.|Змея.
Lobster.|Омар.
Very.|Очень.
Salt.|Поваренная соль.
Seat belt.|Ремень безобасности.
Pillow.|Подушка.
Blanket.|Одеяло.
Flight.|Рейс.
Confirm.|Подтверждать.
Luggige.|Багаж.
Bitter.|Горький.
Healthy.|Здоровый.
Skinny.|Тощий.
Tall.|Высокий.
Muscle.|Мышцы.
Bone.|Кость.
Backbone.|Позвоночник.
Olive oil.|Оливковое масло.
Chin.|Подбородок.
Ear.|Ухо.
Forehead.|Лоб.
Hair.|Волосы.
Mouth.|Рот.
Mustache.|Усы.
Beard.|Борода.
Cheek.|Щека.
Spicy.|Пряный.
Nose.|Нос.
Tooth.|Зуб.
Wrinkle.|Морщины.
Eyebrow.|Бровь.
Eyelid.|Веко.
Eye.|Глаз.
Eyelash.|Ресницы.
Tongue.|Язык.
Hostril.|Ноздря.
Sweat.|Пот.
Spice.|Специй.
Sneeze.|Чихания.
Saliva.|Слюна.
Urinate.|Мочиться.
Pass gas.|Пропустить газ.
Cry.|Плач.
Tear.|Рвать.
Pimple.|Прыщ.
Apartment.|Квартира.
Elevator.|Лифт.
Tower.|Tower.
Wake up.|Просыпайся.
Sauce.|Соус.
Skyscraper.|Небоскреб.
Escalator.|Эскалатор.
Suite.|Люкс.
Convert.|Перерабатывать.
Coin.|Монета.
Currency.|Валюта.
Sour.|Кислый.
Bank.|банк.
Vinegar.|Уксус.
Chili pepper.|Перец чили.
Coat.|Пальто.
Butter.|Сливочное масло.
Jacket.|Куртка.
Underwear.|Нижнее белье.
sandals.|Сандали.
Scarf.|Шарф.
Shoe.|Чистка.
Belt.|Пояс.
Style.|Стиль.
Glove.|Перчатка.
Ingredient.|Ингредиент.
Fashionable.|Модное.
Loose.|Сними.
Tight.|Плотно.
Sweater.|Свитер.
Undershirt.|Нижняя рубаха.
Vest.|Жилет.
Swimsuit.|Купальник.
Pajamas.|Пижама.
Flour.|Мука.
Neat.|Ухоженная.
Silk.|Шелк.
Large(L).|Большой (L).
Clothes.|Одежда.
Shirt.|Рубашка.
Blouse.|Блузка.
Sock.|Носок.
Skirt.|Юбка.
Pants.|Штаны.
Earring.|Серьга.
Rice.|Рис.
Dress.|Платье.
Sunglasses.|Солнцезащитные Очки.
Necklace.|Ожерелье.
Necktie.|Галстук.
Handmade.|Ручной работы.
Pocket.|Карман.
Elastic band.|Эластичный бинт.
Cotton.|Хлопок.
Wool.|Шерсть.
Wheat.|Пшеничный.
Sew.|Шить.
Sleeve.|Рукав.
Mend.|Чинить.
Collar.|Воротник.
Linen.|Белье.
Wave.|Волна.
Dot.|Точка.
Weak.|Слабый.
Corn.|Кукуруза.
Week.|Неделя.
Beige.|Бежевый.
Go out.|Выходи.
Loser.|Неудачник.
Cheer.|Не унывайте.
Competition.|Конкуренция.
Win.|Выиграть.
Soybean.|Соя.
Fry.|Жарить.
Roast.|Жареный.
Cut.|Резать.
Adult.|Взрослый.
Barley.|Ячмень.
Coworker.|Коллега по работе.
Cute.|Милый.
Cool.|Прохладно.
Ugly.|Некрасиво.
Introverted.|Интровертный.
Extroverted.|Экстраверт.
Proactive.|Proactive.
Smart.|Умная.
Dull.|Скучный.
Kind.|Добрый.
Scary.|Страшно.
Dangerous.|Опасный.
Brave.|Храбрый.
Funny.|Веселая.
Dissatisfied.|Неудовлетворенный.
Apricot.|Абрикос.
Painful.|Болезненные.
Laugh.|Смех.
Desert.|Пустыни.
Fluffy.|Пушистый.
Convenience store.|Небольшой магазин, работающий допоздна.
Pumpkin.|Тыква.
Cauliflower.|Цветная капуста.
Cabbage.|Капуста.
Celery.|Сельдерей.
Eggplant.|Баклажан.
Bell pepper.|Болгарский перец.
Broccoli.|Брокколи.
Spinach.|Шпинат.
Bean sprout.|Всходы бобовых культур.
Pigeon.|Голубь.
Sausage.|Колбаса.
Fig.|Инжир.
Plum.|Слива.
Sherry.|херес.
Blueberry.|Черника.
Grape.|Виноградное.
Prune.|Чернослив.
Peach.|Персик.
same.|такой же.
Oil.|Нефть.
Cutting board.|Разделочная доска.
Watermelon.|Арбуз.
Often.|Часто.
Clothing.|Одежда.
Torso.|Торс.
Stomach.|Желудок.
Classroom.|Школьный класс.

