a03608voc.md



[g01 Learn British English with Video - Talking About Your Daily Routine in British English](#g01-Learn-British-English-with-Video---Talking-About-Your-Daily-Routine-in-British-English)  
[g02 Learn British English with Video - Relaxing in the Evening with British English](#g02-Learn-British-English-with-Video---Relaxing-in-the-Evening-with-British-English)  
[g03 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 1](#g03-Learn-British-English-with-Video---Top-20-British-English-Verbs-1)  
[g04 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 2](#g04-Learn-British-English-with-Video---Top-20-British-English-Verbs-2)  
[g05 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 3](#g05-Learn-British-English-with-Video---Top-20-British-English-Verbs-3)  
[g06 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 4](#g06-Learn-British-English-with-Video---Top-20-British-English-Verbs-4)  
[g07 Learn British English with Video - Getting Around Using British English](#g07-Learn-British-English-with-Video---Getting-Around-Using-British-English)  
[g08 Learn British English with Video - British English Expressions and Words for the Classroom 1](#g08-Learn-British-English-with-Video---British-English-Expressions-and-Words-for-the-Classroom-1)  
[g09 Learn British English with Video - British English Expressions and Words for the Classroom 2](#g09-Learn-British-English-with-Video---British-English-Expressions-and-Words-for-the-Classroom-2)  
[g10 Learn British English with Video - Talking Technology in British English](#g10-Learn-British-English-with-Video---Talking-Technology-in-British-English)  
[g11 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 1](#g11-Learn-British-English-with-Video---Learning-Through-Opposites-1)  
[g12 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 2](#g12-Learn-British-English-with-Video---Learning-Through-Opposites-2)  
[g13 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 3](#g13-Learn-British-English-with-Video---Learning-Through-Opposites-3)  
[g14 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 4](#g14-Learn-British-English-with-Video---Learning-Through-Opposites-4)  
[g15 Learn British English with Video - Staying Fit with British English Exercises](#g15-Learn-British-English-with-Video---Staying-Fit-with-British-English-Exercises)  
[g16 Learn British English with Video - Talk About Hobbies in British English](#g16-Learn-British-English-with-Video---Talk-About-Hobbies-in-British-English)  
[g17 Learn British English with Video - British English Expressions That Help with the Housework 1](#g17-Learn-British-English-with-Video---British-English-Expressions-That-Help-with-the-Housework-1)  
[g18 Learn British English with Video - British English Expressions That Help with the Housework 2](#g18-Learn-British-English-with-Video---British-English-Expressions-That-Help-with-the-Housework-2)  
[g19 Learn British English with Video - British English Words for the Workplace](#g19-Learn-British-English-with-Video---British-English-Words-for-the-Workplace)  
[g20 Learn British English with Video - Don't Shop in England Without These Words](#g20-Learn-British-English-with-Video---Don't-Shop-in-England-Without-These-Words)  
[g21 Learn British English with Video - British English Recipes for Fluency](#g21-Learn-British-English-with-Video---British-English-Recipes-for-Fluency)  
[g22 Learn British English with Video - Get Dressed -- and Undressed -- with British English](#g22-Learn-British-English-with-Video---Get-Dressed----and-Undressed----with-British-English)  
[g23 Learn British English with Video - How to Put Feelings into British English Words](#g23-Learn-British-English-with-Video---How-to-Put-Feelings-into-British-English-Words)  
[g24 Learn British English with Video - 5 Must-Know British English Words 1](#g24-Learn-British-English-with-Video---5-Must-Know-British-English-Words-1)  
[g25 Learn British English with Video - 5 Must-Know British English Words 2](#g25-Learn-British-English-with-Video---5-Must-Know-British-English-Words-2)  
  
## g01 Learn British English with Video - Talking About Your Daily Routine in British English
[g01 Learn British English with Video - Talking About Your Daily Routine in British English](https://www.youtube.com/watch?v=rXme31-HVw0)   
  
  
__|__
--|--
boy|мальчик
wake up|просыпайся
morning|утро
The boy is waking up in the morning.|Мальчик просыпается утром.
woman|женщина
brush|щетка
teeth|зубы
The woman is brushing her teeth.|Женщина чистит зубы.
girl|девушка
wash|мыть
face|лицо
The girl is washing her face.|Девушка умывается.
family|семья
eat|есть
breakfast|завтрак
The family is eating breakfast.|Семья завтракает.
woman|женщина
drink|пить
water|вода
The woman is drinking water.|Женщина пьет воду.
  
  
## g02 Learn British English with Video - Relaxing in the Evening with British English
[g02 Learn British English with Video - Relaxing in the Evening with British English](https://www.youtube.com/watch?v=wi4nl9_Ny0I)   
  
  
__|__
--|--
Relaxing in the Evening with British English|Вечерний отдых с британским английским
father|отец
come|приходить
home|домой
The father comes home.|Отец возвращается домой.
family|семья
watch|смотреть
television|телевидение
The family is watching television.|Семья смотрит телевизор.
man|человек
have a shower|принять душ
moning|moning
The man is having a shower in the moning.|Мужчина принимает душ в понедельник.
brother|брат
bathe|купаться
evening|вечер
The brothers are bathing in the evening.|Вечером братья купаются.
baby|детка
sleep|спать
blanket|одеяло
The baby is sleepin on the blanket.|Младенец спит на одеяле.
  
  
## g03 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 1
[g03 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 1](https://www.youtube.com/watch?v=ZNznfwTbN7I)   
  
  
__|__
--|--
Top 20 British English Verbs 1|20 лучших британских английских глаголов 1
woman|женщина
do|делать
housework|домашние дела
The woman is doing housework.|Женщина делает работу по дому.
chef|повар
make|делать
orange juice|апельсиновый сок
The chef is making oragne juice.|Шеф-повар готовит сок ораньи.
office worker|офисный рабочий
want|хотеть
doughnut|пончик
The office workers want the doughnut.|Офисные работники хотят пончик.
girl|девушка
like|лайк
puppy|щенок
The girl really likes the puppies.|Девочке очень нравятся щенки.
programmer|программист
use|использовать
computer|компьютер
The programmer is using the computer.|Программист использует компьютер.
  
  
## g04 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 2
[g04 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 2](https://www.youtube.com/watch?v=g-Wj6c6CWCQ)   
  
  
__|__
--|--
Top 20 British English Verbs 2|20 лучших британских английских глаголов 2
nonkey|неключевой
look|смотрю
video camera|видеокамера
The monkey is looking at the video camera.|Обезьяна смотрит в камеру.
man|человек
rest|остальное
hammock|гамак
The man is resting in the hammock.|Мужчина отдыхает в гамаке.
tourist|турист
wait|Подождите
train|поезд
The tourist is waiting for the train.|Турист ждет поезд.
estate agent|Агент по недвижимости
meet|встреча
client|клиент
The estate agent meets a client.|Агент по недвижимости встречает клиента.
man|человек
live|жить
Sydney|Сидней
The man lives in Sydney, Australia.|Мужчина живет в Сиднее, Австралия.
  
  
## g05 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 3
[g05 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 3](https://www.youtube.com/watch?v=ilvPAxWMEac)   
  
  
__|__
--|--
Top 20 British English Verbs 3|20 лучших британских английских глаголов 3
man|человек
decide|решать
lightbulb|лампочка
The man is deciding on a lightbulb.|Мужчина выбирает лампочку.
professor|профессор
explained|объяснил
diagram|диаграмма
The professor is explaining the diagram|Профессор объясняет схему
people|люди
take|взять
strawberry|клубника
The people are taking the strawberries.|Люди берут клубнику.
woman|женщина
hold|держать
globe|земной шар
The woman is holding the globe.|Женщина держит глобус.
speaker|оратор
speak|говорить
conference|конференция
The speaker is speaking at the conference.|Спикер выступает на конференции.
  
  
## g06 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 4
[g06 Learn British English with Video - Top 20 British English Verbs 4](https://www.youtube.com/watch?v=rtc8nCPcUW0)   
  
  
__|__
--|--
Top 20 British English Verbs 4|20 лучших британских английских глаголов 4
woman|женщина
think|считать
answer|ответ
The woman is thinking about the answer.|Женщина думает над ответом.
boy|мальчик
feel|Чувствовать
sad|печальный
The boy feels sad.|Мальчику грустно.
people|люди
go|идти
The people are go to Los Angeles.|Люди едут в Лос-Анджелес.
girl|девушка
come|приходить
video camera|видеокамера
The girl is coming towards the video camera.|Девушка подходит к видеокамере.
operator|оператор
talk|разговаривать
customer|клиент
The operator is talking with a customer.|Оператор разговаривает с заказчиком.
  
  
## g07 Learn British English with Video - Getting Around Using British English
[g07 Learn British English with Video - Getting Around Using British English](https://www.youtube.com/watch?v=N49fEueN5GI)   
  
  
__|__
--|--
baby|детка
walk|ходить
road|Дорога
The baby is walking on the road.|Младенец идет по дороге.
people|люди
commute|ездить
morning|утро
The people are commuting to work in the morning|Люди едут на работу утром
student|ученик
take|взять
bus|автобус
The students are taking the bus.|Студенты едут в автобусе.
married|в браке
couple|пара
drive|водить машину
country|страна
road|Дорога
The married couple is driving on the country road.|Семейная пара едет по проселочной дороге.
passenger|пассажир
fly|летать
aeroplane|самолет
The passengers are flying on the aeroplane|Пассажиры летят в самолете
  
  
## g08 Learn British English with Video - British English Expressions and Words for the Classroom 1
[g08 Learn British English with Video - British English Expressions and Words for the Classroom 1](https://www.youtube.com/watch?v=c5hsCW0H68A)   
  
  
__|__
--|--
British English Expressions and Words for the Classroom 1|Британские английские выражения и слова для класса 1
teacher|учитель
teach|учат
class|класс
The teacher is teaching the class mother.|Учитель учит классную мать.
Read|Читать
daughter|дочь
The mother is reading to her daughter|Мать читает дочери
senior|старшая
school|школа
student|ученик
right|право
letter|письмо
The senior school student is writing a letter.|Старшеклассница пишет письмо.
senior|старшая
school|школа
student|ученик
study|учиться
library|библиотека
The senior school students are studying at the library.|В библиотеке учатся старшеклассники.
primary|первичный
school|школа
students|ученики
understand|понять
question|вопрос
The primary school students understand the question.|Ученики начальной школы понимают вопрос.
  
  
## g09 Learn British English with Video - British English Expressions and Words for the Classroom 2
[g09 Learn British English with Video - British English Expressions and Words for the Classroom 2](https://www.youtube.com/watch?v=LfnLAQAZp5o)   
  
  
__|__
--|--
Words for the Classroom 2|Слова для класса 2
magician|волшебник
spell|орфографии
word|слово
The magician is spelling the word.|Волшебник произносит слово по буквам.
boy|мальчик
learn|учиться
saxophone|саксофон
The boy is learning the saxophone.|Мальчик разучивает саксофон.
student|ученик
answer|ответ
question|вопрос
The students are answering the questions.|Студенты отвечают на вопросы.
university student|студент университета
ask|просить
The university student is asking a question.|Студент университета задает вопрос.
elementary school student|ученик начальной школы
pass|проходить
The elementary school student passed th test.|Ученик начальной школы сдал экзамен.
  
  
## g10 Learn British English with Video - Talking Technology in British English
[g10 Learn British English with Video - Talking Technology in British English](https://www.youtube.com/watch?v=orRopind8Ho)   
  
  
__|__
--|--
Talking Technology in British English|Говоря о технологиях на британском английском
programmer|программист
type|тип
e-mail|Эл. почта
The programmer is typing an e-mail.|Программист печатает электронное письмо.
woman|женщина
text|текст
cellular phone|Мобильный телефон
The woman is texting on her cellular phone.|Женщина пишет на сотовом телефоне.
mother|мама
call|вызов
daughter|дочь
The mother is calling her daughter.|Мать зовет дочь.
daughter|дочь
answer|ответ
mobile phone|мобильный телефон
The daughter is answering the mobile phone.|Дочь отвечает на мобильный телефон.
man|человек
surf the internet|сидеть в интернете
computer|компьютер
The man is surfing the internet on the computer.|Мужчина просматривает Интернет на компьютере.
  
  
## g11 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 1
[g11 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 1](https://www.youtube.com/watch?v=OEUYUdYQb7c)   
  
  
__|__
--|--
Learning Through Opposites 1|Обучение через противоположности 1
man|человек
turn on|включи
The man turns on light.|Мужчина включает свет.
children|дети
turn off|выключить
power|мощность
The children are turning of the power.|Дети отключают власть.
boy|мальчик
open|открыто
door|дверь
The boy is opening the door.|Мальчик открывает дверь.
university student|студент университета
close|близко
door|дверь
The university student is closing the door.|Студент университета закрывает дверь.
athlete|спортсмен
start|Начало
race|раса
The athletes are starting the race.|Спортсмены начинают забег.
  
  
## g12 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 2
[g12 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 2](https://www.youtube.com/watch?v=kphr-CdYxHo)   
  
  
__|__
--|--
Learning Through Opposites 2|Обучение через противоположности 2
skier|лыжник
finish|финиш
race|раса
The skier is finishing the race.|Лыжник финиширует.
office worker|офисный рабочий
push|От себя
button|кнопка
The office worker pushes the button.|Офисный работник нажимает кнопку.
husband|муж
pull|вытащить
sled|санки
The husband is pulling the sled.|Муж тянет сани.
father|отец
give|дайте
coin|монета
The father is giving coin.|Отец дает монету.
man|человек
receive|получить
money|Деньги
The man is receiving money.|Мужчина получает деньги.
  
  
## g13 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 3
[g13 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 3](https://www.youtube.com/watch?v=K0UQEY7EzkA)   
  
  
__|__
--|--
Learning Through Opposites 3|Обучение через противоположности 3
sister|сестра
find|найти
flower|цветок
The sisters found some flowers.|Сестры нашли цветы.
scientist|ученый
search|поиск
ant|муравей
The scientist is searching for ant.|Ученый ищет муравья.
father|отец
arrive|прибыть
park|парк
The father is arriving the park.|Отец прибывает в парк.
company executive|руководитель компании
leave|покинуть
colleague|коллега
The company executive is leaving with a colleague.|Руководитель компании уезжает с коллегой.
surfer|серфер
sit|сидеть
fence|забор
The surfer is sitting on the fence.|Серфер сидит на заборе.
  
  
## g14 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 4
[g14 Learn British English with Video - Learning Through Opposites 4](https://www.youtube.com/watch?v=re67iAt5tuc)   
  
  
__|__
--|--
Learning Through Opposites 4|Обучение через противоположности 4
lawyer|адвокат
stand|стоять
bus stop|остановка
The lawyer is standing at the bus stop.|Юрист стоит на автобусной остановке.
number 211|число 211
win|выиграть
race|раса
Number 211 won the race.|Номер 211 выиграл гонку.
player|игрок
lose|терять
card game|карточная игра
The player is losing the card game.|Игрок проигрывает карточную игру.
man|человек
forget|забыть
belt|ремень
The man forgot his belt.|Мужчина забыл свой пояс.
woman|женщина
remember|Помните
number|число
The woman remembered the number.|Женщина вспомнила номер.
  
  
## g15 Learn British English with Video - Staying Fit with British English Exercises
[g15 Learn British English with Video - Staying Fit with British English Exercises](https://www.youtube.com/watch?v=pNYsfDWsgqw)   
  
  
__|__
--|--
Staying Fit with English Exercises|Поддержание формы с помощью упражнений по английскому
friend|друг
play|играть
tennis|большой теннис
The friends are playing tennis.|Друзья играют в теннис.
woman|женщина
run|бегать
track|отслеживать
The woman is running on the track.|Женщина бежит по трассе.
man|человек
jump|Прыгать
mountain|гора
The man is jumping on top of the mountain.|Мужчина прыгает на вершину горы.
robot|робот
move|шаг
arm|рука
The robot is moving its arms.|Робот двигает руками.
woman|женщина
swim|плавать
pool|бассейн
The woman is swimming in the pool.|Женщина плавает в бассейне.
  
  
## g16 Learn British English with Video - Talk About Hobbies in British English
[g16 Learn British English with Video - Talk About Hobbies in British English](https://www.youtube.com/watch?v=9BJwbQsykos)   
  
  
__|__
--|--
Talk About Hobbies in English|Поговорим о хобби на английском
artist|художник
draw|привлечь
picture|картина
The artist is drawing a picture.|Художник рисует картину.
dancer|танцор
dance|танец
platform|Платформа
The dances are dansing on the platform.|На платформе танцуют танцы.
singer|певец
sing|петь
song|песня
The singer is singing a song.|Певица поет песню.
woman|женщина
exercese|испытывать
floor|пол
The woman is exercising on the floor.|Женщина тренируется на полу.
woman|женщина
listen|Слушать
music|Музыка
The woman is listening to music.|Женщина слушает музыку.
  
  
## g17 Learn British English with Video - British English Expressions That Help with the Housework 1
[g17 Learn British English with Video - British English Expressions That Help with the Housework 1](https://www.youtube.com/watch?v=htc1BtnBHuY)   
  
  
__|__
--|--
English Expressions That Help with the Housework 1|Английские выражения, которые помогают по дому 1
housekeeper|домработница
clean|чистый
window|окно
The hosekeeper is clining the window.|Хозяин шланга цепляется за окно.
woman|женщина
sweep|развертка
outside|вне
The women is sweeping outside.|Женщины выбегают наружу.
boy|мальчик
wash|мыть
dish|блюдо
The boy is washing the dishes.|Мальчик моет посуду.
boy|мальчик
throw out|выкинуть
trash|мусор
The boy is throwing out the trash.|Мальчик выбрасывает мусор.
momemaker|производитель часов
vacuum|вакуум
carbet|карбет
The homemaker is vacuuming th carpet.|Домохозяйка пылесосит ковер.
  
  
## g18 Learn British English with Video - British English Expressions That Help with the Housework 2
[g18 Learn British English with Video - British English Expressions That Help with the Housework 2](https://www.youtube.com/watch?v=iGI93XmqM60)   
  
  
__|__
--|--
English Expressions That Help with the Housework 2|Английские выражения, которые помогают по дому 2
housekeeper|домработница
mop|швабра
floor|пол
The housekeeper is mopping the floor.|Домработница моет пол.
man|человек
scrub|скраб
oven|духовой шкаф
The man is scrubbing the oven.|Мужчина чистит духовку.
maid|горничная
make a bed|Застелить постель
hotel room|номер в отеле
The maid is making the bed in a hotel room.|Горничная застилает кровать в гостиничном номере.
woman|женщина
prepare|подготовить
snack|закуска
The woman is preparing a snack.|Женщина готовит закуску.
woman|женщина
put away|убрать
clothes|одежда
The woman is putting away the clothes.|Женщина складывает одежду.
  
  
## g19 Learn British English with Video - British English Words for the Workplace
[g19 Learn British English with Video - British English Words for the Workplace](https://www.youtube.com/watch?v=JiEyxqO-8WI)   
  
  
__|__
--|--
English Words for the Workplace|Английские слова для работы
employee|наемный рабочий
work|работай
office|офис
The imployees are working at the office.|Сотрудники работают в офисе.
people|люди
attend|посещать
meeting|встреча
The people are attending the meeting.|Люди идут на собрание.
entrepreneur|предприниматель
make a presentation|проводить презентацию
office|офис
The entrepreneur is making a presentation in the office.|Предприниматель проводит презентацию в офисе.
woman|женщина
achieve|достичь
goal|Цель
The woman achieved th goal.|Женщина достигла цели.
manager|управляющий делами
take a break|сделать перерыв
desk|стол письменный
The manager is taking a break at the desk.|Менеджер делает перерыв за столом.
  
  
## g20 Learn British English with Video - Don't Shop in England Without These Words
[g20 Learn British English with Video - Don't Shop in England Without These Words](https://www.youtube.com/watch?v=ZQj9FBWUrWc)   
  
  
__|__
--|--
Don't Shop in English Without These Words|Не делайте покупки на английском без этих слов
customer|клиент
shop|магазин
supermarket|супермаркет
The customer is shopping at the supermarket.|Покупатель делает покупки в супермаркете.
couple|пара
buy|купить
clothes|одежда
The couple is buying clothes.|Пара покупает одежду.
children|дети
sell|продавать
lemonade|лимонад
The children are selling lemonade.|Дети продают лимонад.
man|человек
try on|попробуй
suit|подходить
The man is trying on the suit.|Мужчина примеряет костюм.
customer|клиент
pay|платить
register|регистр
The customer is paying at the register.|Клиент платит на кассе.
  
  
## g21 Learn British English with Video - British English Recipes for Fluency
[g21 Learn British English with Video - British English Recipes for Fluency](https://www.youtube.com/watch?v=hKDd0yuE5F0)   
  
  
__|__
--|--
English Recipes for Fluency|Рецепты английского языка для беглости речи
chef|повар
cook|готовить
kitchen|кухня
The shef is cooking in the kitchen.|Шеф-повар готовит на кухне.
cook|готовить
fry|жарить
egg|яйцо
The cook is frying an egg.|Повар жарит яйцо.
woman|женщина
bake|выпекать
cake|торт
The woman is baking a cake.|Женщина печет торт.
woman|женщина
cut|резать
grapefruit|грейпфрут
The woman is cutting the grapefruit.|Женщина режет грейпфрут.
cook|готовить
barbecue|барбекю
chicken|курица
The cook is barbecuing the chicken.|Повар жарит курицу.
  
  
## g22 Learn British English with Video - Get Dressed -- and Undressed -- with British English
[g22 Learn British English with Video - Get Dressed -- and Undressed -- with British English](https://www.youtube.com/watch?v=oyJIrFU1_g8)   
  
  
__|__
--|--
Get Dressed -- and Undressed -- with English|Одевайся - и раздевайся - с английским языком
girl|девушка
put on|надеть
coat|Пальто
The girl is puting on coat.|Девушка надевает пальто.
lawer|юрист
take off|Взлететь
clothes|одежда
The lawer is taking off his clothes.|Адвокат снимает одежду.
girl|девушка
put on|надеть
shoe|обувь
The girl is putting on her shoe.|Девушка надевает туфлю.
high school student|студент Высшей школы
tie|галстук
shoe lace|шнурок для обуви
The high school student is tying his shoe lace.|Старшеклассник завязывает шнурок на ботинке.
model|модель
put on|надеть
make up|составить
The model is putting on makeup.|Модель красится.
  
  
## g23 Learn British English with Video - How to Put Feelings into British English Words
[g23 Learn British English with Video - How to Put Feelings into British English Words](https://www.youtube.com/watch?v=W8xO7jM68yM)   
  
  
__|__
--|--
How to Put Feelings into English Words|Как передать чувства в английские слова
farmer|фермер
touch|прикоснуться
wheat|пшеница
The farmer is touching the wheat.|Фермер трогает пшеницу.
tourists|туристы
taste|вкус
insect|насекомое
The tourist is tasting the insect.|Турист дегустирует насекомое.
student|ученик
smell|запах
odor|запах
The students smell and oh dear.|Студенты пахнут и о боже.
boy|мальчик
listen|Слушать
sound|звук
The boy is listening to the sound of the ocean.|Мальчик слушает шум океана.
tourists|туристы
watch|смотреть
sunset|заход солнца
The tourists watch the sunset.|Туристы смотрят закат.
  
  
## g24 Learn British English with Video - 5 Must-Know British English Words 1
[g24 Learn British English with Video - 5 Must-Know British English Words 1](https://www.youtube.com/watch?v=qqS6RRV8UGc)   
  
  
__|__
--|--
5 Must-Know English Words 1|5 английских слов, которые необходимо знать 1
duckling|утенок
follow|следовать
duck|утка
The ducklings are following the mother.|Утята идут за мамой.
duck|утка
saleswoman|продавщица
show|шоу
jewelry|Ювелирные изделия
The saleswoman is showing jewelry.|Продавщица показывает украшения.
people|люди
say|сказать
hello|Привет
The people are saying hello.|Народ здоровается.
girl|девушка
have|иметь
piggy|свинья
bank|банка
The girl has a piggy bank.|У девочки есть копилка.
caterpillar|гусеница
become|становиться
butterfly|бабочка
  
  
## g25 Learn British English with Video - 5 Must-Know British English Words 2
[g25 Learn British English with Video - 5 Must-Know British English Words 2](https://www.youtube.com/watch?v=aBNmtHiBPDg)   
  
  
__|__
--|--
5 Must-Know English Words 2|5 английских слов, которые необходимо знать 2
man|человек
love|люблю
woman|женщина
The man loves the woman.|Мужчина любит женщину.
couple|пара
laugh|смех
picture|картина
The couple is laughing at the picture.|Пара смеется над картиной.
woman|женщина
worry|беспокоиться
bill|законопроект
The woman is worried about the bill.|Женщину беспокоит счет.
son|сын
help|Помогите
mother|мама
The sons are helping their mother.|Сыновья помогают матери.
woman|женщина
smile|улыбка
you|ты
The woman is smiling at you.|Женщина улыбается тебе.
  
  
