[Learn English - English Dating Vocabulary 25](#Learn-English---English-Dating-Vocabulary-25)  
[d01 Learn English with Video - Farm Animals](#d01-Learn-English-with-Video---Farm-Animals)  
[d02 Learn English with Video - Marine Life](#d02-Learn-English-with-Video---Marine-Life)  
[d03 Learn English with Video - Safari](#d03-Learn-English-with-Video---Safari)  
[d04 Learn English with Video - Insects](#d04-Learn-English-with-Video---Insects)  
[d05 Learn English with Video - Birds](#d05-Learn-English-with-Video---Birds)  
[d06 Learn English with Video - Australian Animals](#d06-Learn-English-with-Video---Australian-Animals)  
[d07 Learn English with Video - Big Cats](#d07-Learn-English-with-Video---Big-Cats)  
[d08 Learn English with Video - Amphibians and Reptiles](#d08-Learn-English-with-Video---Amphibians-and-Reptiles)  
[d09 Learn English with Video - Insects 2](#d09-Learn-English-with-Video---Insects-2)  
[d10 Learn English with Video - Wild Animals](#d10-Learn-English-with-Video---Wild-Animals)  
[d11 Learn English with Video - Jungle Animals](#d11-Learn-English-with-Video---Jungle-Animals)  
[d12 Learn English with Video - Birds 2](#d12-Learn-English-with-Video---Birds-2)  
[d13 Learn English with Video - Marine Life 2](#d13-Learn-English-with-Video---Marine-Life-2)  
[d14 Learn English with Video - Forest Animals](#d14-Learn-English-with-Video---Forest-Animals)  
[d15 Learn English with Video - Common Animals](#d15-Learn-English-with-Video---Common-Animals)  
[d16 Learn English with Video - Positive Emotions](#d16-Learn-English-with-Video---Positive-Emotions)  
[d16 Learn English with Video - Negative Emotions](#d16-Learn-English-with-Video---Negative-Emotions)  
[d17 Learn English with Video - At the Table](#d17-Learn-English-with-Video---At-the-Table)  
[d18 Learn English with Video - Natural Disasters](#d18-Learn-English-with-Video---Natural-Disasters)  
[d19 Learn English with Video - Weather](#d19-Learn-English-with-Video---Weather)  
[d20 Learn English with Video - Sports](#d20-Learn-English-with-Video---Sports)  
[d21 Learn English with Video - Sports 2](#d21-Learn-English-with-Video---Sports-2)  
[d22 Learn English with Video - Daily Activities](#d22-Learn-English-with-Video---Daily-Activities)  
[d23 Learn English with Video - Daily Activities 2](#d23-Learn-English-with-Video---Daily-Activities-2)  
[d24 Learn English with Video - Daily Activities 3](#d24-Learn-English-with-Video---Daily-Activities-3)  
  
## Learn English - English Dating Vocabulary 25
[Learn English - English Dating Vocabulary 25](https://www.youtube.com/watch?v=8rnyxW5gG74)   
  
  
__|__
--|--
dating|знакомства
date|Дата
kiss|поцелуй
heart|сердце
hug|объятие
propose|предложить
chocolate|шоколад
flowers|цветы
wedding|свадьба
love|люблю
anniversary|Годовщина
  
  
## d01 Learn English with Video - Farm Animals
[d01 Learn English with Video - Farm Animals](https://www.youtube.com/watch?v=yxFblBEDmSE)   
  
  
__|__
--|--
farm animals|домашний скот
pig|свинья
The mother is nursing the piglets.|Мать кормит поросят.
slurping and sucking|прихлебывая и сосать
sheep|овец
The sheep si eating the green grass.|Овцы едят зеленую траву.
Chewing away.|Жует.
goat|козел
The goats are playing on the farm.|Козы играют на ферме.
1 bang.|1 челка.
chicken|курица
The chicken and chicks are pecking at their food.|Курица и цыплята клюют свою еду.
Pecking and wolking.|Клевание и работа.
cow|корова
The cows are grazing in the field.|В поле пасутся коровы.
Walking ang eating.|Ходить и есть.
  
  
## d02 Learn English with Video - Marine Life
[d02 Learn English with Video - Marine Life](https://www.youtube.com/watch?v=7-hhsIOvwqk)   
  
  
__|__
--|--
Marine Life|Морская жизнь
octopus|осьминог
The octopus is swimming in the ocean.|Осьминог плавает в океане.
Push, pool, repeat.|Толкай, пул, повторяй.
dolphin|дельфин
The dolphin is swimming in the ocean.|Дельфин плавает в океане.
Swimming and jumping|Плавание и прыжки
shark|акула
The sharks are hunting for food in the shallow water.|Акулы охотятся на мелководье за ​​пропитанием.
Back and forth|Взад и вперед
squid|Кальмар
The squid are swimming near the coral reef.|Кальмары плавают возле кораллового рифа.
Zipping up and down, left and right in every direction. stingray|Застегивается вверх и вниз, влево и вправо во всех направлениях. скат
The stingrays are swimming over the coral reef.|Скаты плавают над коралловым рифом.
Floating and gliding.|Плавающий и скользящий.
  
  
## d03 Learn English with Video - Safari
[d03 Learn English with Video - Safari](https://www.youtube.com/watch?v=TehTHKRoBWQ)   
  
  
__|__
--|--
Safari Animals.|Животные сафари.
rhinoceros|носорог
The black rhinoceros is walking in the grassland.|Черный носорог гуляет по лугам.
Looking and observing.|Смотрю и наблюдаю.
zebra|зебра
The zebra is rubbing their necks.|Зебра потирает шеи.
Rubbing and scratching.|Трение и расчесывание.
elephant|слон
The baby elephant is playing with dirt in a zoo.|Слоненок играет с грязью в зоопарке.
Gather, throw, repeat.|Собери, брось, повтори.
monkey|обезьяна
The monkeys are eating ants with a stick.|Обезьяны едят муравьев палкой.
Insert, pull, eat.|Вставить, вытащить, съесть.
giraffe|жирафа
The giraffes are eating leaves from a tree in the zoo. Munching and chomping.|Жирафы едят листья с дерева в зоопарке. Жевание и жевание.
  
  
## d04 Learn English with Video - Insects
[d04 Learn English with Video - Insects](https://www.youtube.com/watch?v=gBGZtmYGybw)   
  
  
__|__
--|--
insects|насекомые
ant|муравей
The ants are carrying food.|Муравьи несут еду.
carrying food and moving fast|нести еду и быстро двигаться
inchworm|дюймовый червь
The green inchworm is crawling on the wooden fence.|По деревянному забору ползает зеленый дюймовый червь.
up, forward|вверх, вперед
ladybug|божья коровка
The ladybugs are climbing down the branch.|По ветке спускаются божьи коровки.
Down they go, one after another.|Они идут один за другим.
bee|пчела
The bee is pollinating the yellow flower.|Пчела опыляет желтый цветок.
busy bee, busy bee, working hard|занятая пчела, занятая пчела, усердно работает
Firefly|Светлячок
The fireflies are flying over the wheat field.|Над пшеничным полем летают светлячки.
up and down, left and right, back and forward... everywhere|вверх и вниз, влево и вправо, вперед и назад ... везде
  
  
## d05 Learn English with Video - Birds
[d05 Learn English with Video - Birds](https://www.youtube.com/watch?v=cO2pv9_z6R8)   
  
  
__|__
--|--
birds|птицы
peacock|павлин
The peacock is turning.|Павлин поворачивается.
turning, turning, showing its tail feathers|поворачивая, поворачиваясь, показывая рулевые перья
crow|ворона
The black crow is looking for something to eat.|Черная ворона ищет что-нибудь поесть.
pecking and eating|клевать и есть
White Crane|Белый журавль
The White Japanese cranes are dancing in the snow.|Белые японские журавли танцуют в снегу.
dancing and jumping|танцы и прыжки
rooster|петух
The rooster crows while it glances around.|Петух кукарекает, оглядываясь.
glancing, crow|взгляд, ворона
Swan|Лебедь
The Swans are swimming in the water.|Лебеди плавают в воде.
looking and swimming|ищу и плаваю
  
  
## d06 Learn English with Video - Australian Animals
[d06 Learn English with Video - Australian Animals](https://www.youtube.com/watch?v=45tt0CM-kbY)   
  
  
__|__
--|--
Australian Animals|Австралийские животные
emu|эму
All the emus are picking with their heads down.|Все эму ковыряют головой вниз.
pecking and moving|клевать и двигаться
kangaroo|кенгуру
The kangaroos are jumping over the fence in the outback.|Кенгуру перепрыгивают через забор в глубинке.
hopping and jumping|прыжки и прыжки
koala|коала
The Koala is eating leaves in the tree.|Коала ест листья на дереве.
munching and snacking|перекус и перекус
platypus|утконос
The platypus is swimming at the surface.|Утконос плывет на поверхности.
swimming, swimming, dive|плавание, плавание, дайвинг
wombat|вомбат
The wombat is biting and eating the branch.|Вомбат кусает и ест ветку.
biting, eating|кусаться, есть
  
  
## d07 Learn English with Video - Big Cats
[d07 Learn English with Video - Big Cats](https://www.youtube.com/watch?v=EeJiQAjG4N0)   
  
  
__|__
--|--
Big Cats|Большие кошки
Tiger|Тигр
The tiger snoops around the woods.|Тигр шныряет по лесу.
snooping around|шнырять вокруг
cheetah|гепард
The cheetah is searching for food in the grassland.|Гепард ищет корм на лугах.
looking left, looking right|глядя налево, глядя направо
lion|лев
The lion pauses and then continues walking.|Лев останавливается и продолжает идти.
pause, strolling along|пауза, прогуливаясь
strolling along|прогуливаясь
lioness|львица
The lioness and her cubs are walking down a path in the grasslands.|Львица и ее детеныши идут по лугам.
The cubs follow along, left, right, left, right|Детеныши следуют влево, вправо, влево, вправо
Jaguar|Ягуар
The Jaguars are relaxing in the shade.|Ягуары отдыхают в тени.
laying and relaxing|укладка и расслабление
  
  
## d08 Learn English with Video - Amphibians and Reptiles
[d08 Learn English with Video - Amphibians and Reptiles](https://www.youtube.com/watch?v=DwMIdYSnJEg)   
  
  
__|__
--|--
Amphibians and Reptiles|Амфибии и рептилии
frog|лягушка
The green frog is in the water.|Зеленая лягушка в воде.
croaking loudly|громко каркать
Newt|Тритон
Two newts are under water in a pond.|Два тритона находятся под водой в пруду.
Swimming in the water, swimming and playing.|Купание в воде, плавание и игра.
snake|змея
The sea snake is swimming near the coral reef.|Морская змея плавает возле кораллового рифа.
silently slithering in the water, side to side, back and forth|бесшумно скользит по воде из стороны в сторону, вперед и назад
turtle|черепаха
The sea turtle is swimming in the sea|Морская черепаха плавает в море
pushing and pulling|толкать и тянуть
  
  
## d09 Learn English with Video - Insects 2
[d09 Learn English with Video - Insects 2](https://www.youtube.com/watch?v=Ikxszg_9hT0)   
  
  
__|__
--|--
Insects 2|Насекомые 2
spider|паук
The spider is protecting itself|Паук защищает себя
lifting its legs shifting back lifting its legs shifting back bug the bug is|поднимая ноги, сдвигая назад, поднимая ноги, сдвигая назад жук, жук
cleaning its face wiping and licking wiping and licking caterpillar the|очищая лицо, протирая и облизывая, протирая и облизывая гусеницу
caterpillar is crawling slowly slowly across the screen it goes cicada the|гусеница медленно ползет по экрану цикада
cicadas are climbing up the tree the brown one is faster than the winged one|цикады карабкаются по дереву коричневая быстрее крылатой
worm the worms are wriggling about|червь черви извиваются
wriggling wriggling wriggling away|извиваясь извиваясь извиваясь
the spider is protecting itself the bug is cleaning its face|паук защищает себя жук чистит морду
the caterpillar is crawling slowly the cicadas are climbing up the tree the|гусеница ползет медленно цикады карабкаются по дереву
worms are wriggling about|черви извиваются
  
  
## d10 Learn English with Video - Wild Animals
[d10 Learn English with Video - Wild Animals](https://www.youtube.com/watch?v=kFX_FUmgTqs)   
  
  
__|__
--|--
dear the deer are running away running jumping running away Fox|дорогой олени убегают бегут прыгают убегают лиса
the foxes are playing in the grass|лисы играют в траве
playfully nudging playfully nudging wolf|игриво подталкивает игриво подталкивает волк
the gray wolf is foraging for food in the meadow snatching and retreating|серый волк ищет пищу на лугу, хватая и отступая
snatching and retreating horse the horse is running in the field running and|хватая и отступая лошадь, лошадь бежит по полю, бегая и
galloping running and galloping buffalo the buffaloes are playfully sparring|галопом бегут и скачут буйволы буйволы игриво спорят
with each other|друг с другом
nudging and pushing nudging and pushing|подталкивание и подталкивание подталкивание и подталкивание
the deer are running away the foxes are playing in the grass|олени убегают лисы играют в траве
the gray wolf is foraging for food in the meadow the horse is running in the|серый волк ищет пропитание на лугу лошадь бежит в
field the buffaloes are playfully sparring with each other|поле буйволы игриво спорят друг с другом
you|ты
  
  
## d11 Learn English with Video - Jungle Animals
[d11 Learn English with Video - Jungle Animals](https://www.youtube.com/watch?v=kU-dZqzIwgA)   
  
  
__|__
--|--
Jungle Animals|Животные Джунглей
chimpanzee|шимпанзе
The chimpanzees are walking down a path in the grasslands.|Шимпанзе идут по тропинке в лугах.
baby on her back, hanging on, hanging on|ребенок на спине, висит, висит
bat|летучая мышь
The bats are hanging from a branch eating watermelon.|Летучие мыши свешиваются с ветки, поедая арбуз.
licking and munching|лизать и жевать
anteater|муравьед
The anteater is pacing back and forth.|Муравьед ходит туда-сюда.
pacing, pacing, back and forth|темп, темп, вперед и назад
gorilla|горилла
The gorilla is walking down a path in the jungle.|Горилла идет по тропинке в джунглях.
left right, left right|слева направо, слева направо
wild born|дикий рожденный
The wild boars are chewing the grass.|Кабаны жуют траву.
biting, chewing, munching, gulping|кусание, жевание, жевание, глотание
============|============
  
  
## d12 Learn English with Video - Birds 2
[d12 Learn English with Video - Birds 2](https://www.youtube.com/watch?v=K5VZch7ipFo)   
  
  
__|__
--|--
Birds 2|Птицы 2
quail|перепел
The quail is about to fly away.|Перепел вот-вот улетит.
flying away, flying away|улетать, улетать
vulture|стервятник
The vultures are eyeing the Cheetahs lunch.|Грифы разглядывают обед гепардов.
eyeing it with hungry eyes|глядя на это голодными глазами
duck|утка
The Ducks are bobbing in the water.|Утки качаются в воде.
bobbing and looking, bobbing and looking|покачиваться и смотреть, подпрыгивать и смотреть
pigeon|голубь
The pigeons are scurrying to eat the bread.|Голуби кидаются есть хлеб.
scurrying and pecking, scurrying and pecking|суетиться и клевать, суетиться и клевать
seagull|чайка
The seagulls are bathing in the water.|Чайки купаются в воде.
a few on the grass, a few in the water|несколько на траве, несколько в воде
  
  
## d13 Learn English with Video - Marine Life 2
[d13 Learn English with Video - Marine Life 2](https://www.youtube.com/watch?v=nOgnQXyMbIw)   
  
  
__|__
--|--
urging the sea urchin is crawling quickly along the ocean floor crawling|побуждая морского ежа быстро ползать по дну океана ползать
crawling crawling crab|ползающий краб
the two crabs are walking on a rock one moves forward one moves back fur seal|два краба ходят по скале один движется вперед один движется назад морской котик
the seal is spinning hula hoops swinging and spinning swinging and spinning whale|тюлень крутит хула-хупы качается и крутится качающийся и крутящийся кит
the whales are coming up for air|Киты поднимаются за воздухом
breathing and gliding breathing and gliding jellyfish the jellyfish are|дыхание и скольжение дыхание и скольжение медузы медузы
bobbing in the water|покачиваться в воде
bobbing upward opening and closing the sea urchin is crawling quickly along the|качаясь вверх, открывая и закрывая, морской еж быстро ползет по
ocean floor the two crabs are walking on a rock|дно океана два краба ходят по скале
the seal is spinning hula hoops the whales are coming up for air the|тюлень крутит хула-хупы киты подходят подышать
jellyfish are bobbing in the water|медузы покачиваются в воде
  
  
## d14 Learn English with Video - Forest Animals
[d14 Learn English with Video - Forest Animals](https://www.youtube.com/watch?v=-0fuCP_nMaQ)   
  
  
__|__
--|--
Forest Animals|Лесные животные
owl|сова
The owl is turning his head upside down.|Сова переворачивает голову вверх ногами.
turning, turning, winking and turning|поворот, поворот, подмигивание и поворот
bear|медведь
The grizzly bear is running in the river.|Медведь гризли бежит по реке.
splishing and splashing, splishing and splashing|брызги и брызги, брызги и брызги
raccoon|енот
the raccoon is eating peanuts in the forest.|енот ест арахис в лесу.
cracking and munching, cracking and munching|раскалывание и жевание, раскалывание и жевание
eagle|орел
The eagle is flying and swooping for fish.|Орел летит и кидается за рыбой.
flying and soaring, soaring and snatching|летать и парить, взлетать и хватать
beaver|бобр
The beaver is nying wood in the shallow water.|Бобр рыскает по мелководью.
nying and nibbling, lying and nibbling|щипать и грызть, лгать и грызть
  
  
## d15 Learn English with Video - Common Animals
[d15 Learn English with Video - Common Animals](https://www.youtube.com/watch?v=DZ6RRzDXQm4)   
  
  
__|__
--|--
Common Animals|Общие животные
dog|собака
The shaggy dog is running after a ball.|Лохматая собака бежит за мячом.
running, running, jumping and missing|бег, бег, прыжки и пропажи
mouse|мышь
The mouse is eating a grape.|Мышь ест виноград.
chomp, chomp, munch, munch|жевать, жевать, жевать, жевать
squirrel|белка
The red squirrel is sitting in a tree eating a nut.|Рыжая белка сидит на дереве и ест орех.
munching and devouring, munching and devouring|жевать и пожирать, жевать и пожирать
cat|кошка
The black cat is walking across the screen.|Черная кошка идет по экрану.
rocking, walking, pausing and walking|раскачивание, ходьба, пауза и ходьба
rabbit|кролик
The brown rabbit is eating leaves in the garden|Коричневый кролик ест листья в саду
chewing and munching, chewing and munching|жевать и жевать, жевать и жевать
  
  
## d16 Learn English with Video - Positive Emotions
[d16 Learn English with Video - Positive Emotions](https://www.youtube.com/watch?v=6dLP2Lv6clU)   
  
  
__|__
--|--
Positive Emotions|Позитивные эмоции
happy|счастливый
The happy couple is hugging on the beach.|Счастливая пара обнимается на пляже.
hugging and turning, spinning and hugging|обниматься и поворачиваться, вращаться и обниматься
like|лайк
The young girl really likes the puppies.|Девушке очень нравятся щенки.
kissing and hugging, hugging and kissing|целоваться и обниматься, обниматься и целоваться
funny|веселая
The funny man is dancing without pants.|Веселый мужчина танцует без штанов.
side  to side and up and down|из стороны в сторону и вверх и вниз
relaxed|ослаблены
The relaxed man is swinging in the hammock.|Расслабленный мужчина раскачивается в гамаке.
gently swaying back and forth back and forth|мягко покачиваясь вперед-назад вперед-назад
interested|заинтересованный
The interested monkey is looking into the camera.|Заинтересованная обезьяна смотрит в камеру.
peering and wandering. peering and pondering|всматриваться и блуждать. вглядываясь и размышляя
  
  
## d16 Learn English with Video - Negative Emotions
[d16 Learn English with Video - Negative Emotions](https://www.youtube.com/watch?v=CzeIiH-hRNU)   
  
  
__|__
--|--
Negative Emotions|Отрицательные эмоции
sad|печальный
The sad teenager is sitting alone.|Грустный подросток сидит один.
lonely and moping, moping and lonely|одинокий и хандрый, хандрый и одинокий
dislike|не нравится
The woman dislikes what she hears.|Женщине не нравится то, что она слышит.
matter and sadder, yelling and complaining|дело и печальнее, кричать и жаловаться
scared|испуганный
The scared woman is protecting her baby.|Напуганная женщина защищает своего ребенка.
screaming and trembling, panicking and screaming|кричать и дрожать, паниковать и кричать
nervous|нервный
The nervous businessman is waiting for the interview.|Нервный бизнесмен ждет интервью.
tapping his fingers, tapping his feet|постукивая пальцами, постукивая ногами
board|доска
The board father is ready to go home.|Советский отец готов отправиться домой.
checking his watch, waiting impatiently|смотрит на часы, нетерпеливо ждет
  
  
## d17 Learn English with Video - At the Table
[d17 Learn English with Video - At the Table](https://www.youtube.com/watch?v=q7OEUaZwRAY)   
  
  
__|__
--|--
At the Table|На столе
hungry|голоден
The woman is hungry.|Женщина голодна.
The hungry man is looking for food in the refrigerator.|Голодный мужчина ищет продукты в холодильнике.
searching and looking, looking and searching|ищу и ищу, ищу и ищу
delicious|вкусные
The woman is enjoying delicious pizza.|Женщина наслаждается вкусной пиццей.
chewing and chomping, enjoying and savoring|жевать и жевать, наслаждаться и смаковать
disgusting|отвратительный
The man is eating a disgusting snack.|Мужчина ест отвратительную закуску.
grimacing and chewing, grimacing and chewing|гримасничать и жевать, гримасничать и жевать
thirsty|жаждущий
The thirsty dog is drinking from the pool.|Измученная жаждой собака пьет из бассейна.
lapping and panting, lapping and panting|Притирка и тяжёлое дыхание, притирка и тяжёлое дыхание
enjoy|наслаждаться
The family is enjoying a holiday meal.|Семья наслаждается праздничным ужином.
chatting and talking. talking and enjoying|болтают и разговаривают. говорить и наслаждаться
  
  
## d18 Learn English with Video - Natural Disasters
[d18 Learn English with Video - Natural Disasters](https://www.youtube.com/watch?v=oZP5odAwdKs)   
  
  
__|__
--|--
Natural Disasters|Стихийные бедствия
earthquake|землетрясение
The earthquake is shaking the ground|Землетрясение сотрясает землю
rumbling and tumbling, shaking and quaking|урчание и кувырок, тряска и тряска
hurricane|ураган
The hurricane is blowing in from the sea.|Ураган дует с моря.
blowing and pouring, blowing and pouring|выдувание и заливка, выдувание и заливка
tornado|торнадо
The tornado is twisting across the Prairie.|Торнадо извивается по Прерии.
twirling and whirling, twisting and turning|вращение и завихрение, скручивание и поворот
thunderstorm|гроза
The thunderstorm is lighting up the dark forest.|Гроза освещает темный лес.
flashing, cracking, striking, rumbling|мигание, треск, удары, грохот
flood|наводнение
The Jeep is pushing through the flood.|Джип преодолевает наводнение.
pouring, flowing, rushing|льющийся, текущий, несущийся
  
  
## d19 Learn English with Video - Weather
[d19 Learn English with Video - Weather](https://www.youtube.com/watch?v=oG-Z6PDxcng)   
  
  
__|__
--|--
Video - Weather|Видео - Погода
Oh|ой
sunny|солнечно
Today's weather is sunny with occasional clouds.|Сегодняшняя погода солнечная, иногда с облаками.
shining and warming, warming and shining|сияющий и согревающий, согревающий и сияющий
rain|дождь
The rain is falling on the street.|На улице идет дождь.
raining, splashing, pitter-patter|дождь, брызги, болтовня
snow|снег
The snow is falling in the woods|В лесу падает снег
drifting and floating, floating and drifting|дрейфующий и плавающий, плавающий и дрейфующий
cold|холодный
The cold man is struggling to stay warm.|Холодный мужчина изо всех сил пытается согреться.
rubbing and blowing, moving and blowing|трение и обдув, перемещение и обдув
hot|горячий
The Sun is heating the hot desert.|Солнце греет жаркую пустыню.
hitting and baking, baking and heating|удары и запекание, выпечка и нагрев
  
  
## d20 Learn English with Video - Sports
[d20 Learn English with Video - Sports](https://www.youtube.com/watch?v=SQHRAKMnAk0)   
  
  
__|__
--|--
Video - Sports|Видео - Спорт
soccer|футбольный
The players are playing soccer.|Игроки играют в футбол.
running and dribbling, dribbling and running|бег и дриблинг, дриблинг и бег
Tenace|Tenace
The young man are playing tennis.|Юноша играет в теннис.
hitting the ball, back and forth, back and forth|удары по мячу, вперед и назад, назад и вперед
basketball|баскетбол
The boys and girls are playing basketball.|Мальчики и девочки играют в баскетбол.
dribbling and shooting, shooting and passing|дриблинг и стрельба, стрельба и пас
golf|гольф
The golfer puts the ball into the hole.|Гольфист забивает мяч в лунку.
shuffle feet, putt, rolling ball, birdie|перетасовать ноги, удар, катящийся мяч, птичка
ping pong|настольный теннис
The young man is playing ping pong in the basement.|Молодой человек играет в пинг-понг в подвале.
hitting the ball back and forth, back and forth|удары по мячу вперед и назад, вперед и назад
  
  
## d21 Learn English with Video - Sports 2
[d21 Learn English with Video - Sports 2](https://www.youtube.com/watch?v=01-mWWVQmHU)   
  
  
__|__
--|--
Sports 2|Спорт 2
baseball|бейсбол
The players are playing baseball.|Игроки играют в бейсбол.
watching and waiting, watching and waiting... crack ball meets back.|Смотрю и жду, наблюдаю и жду ... крэк-мяч встречает ответ.
ice hockey|хоккей на льду
The players are playing ice hockey|Игроки играют в хоккей
skating and passing, shooting and skating|катание на коньках и пас, стрельба и катание на коньках
boxing|заниматься боксом
The man is practicing his boxing skills|Мужчина тренирует боксерские навыки
punching and moving, jabbing and punching|удары и движения, удары руками и ногами
football|футбол
The teams are playing football.|Команды играют в футбол.
tackling and missing, running and moving|захват и промах, бег и движение
car racing|автомобильная гонка
Cars speed around the auto racing track.|Автомобили мчатся по автогоночной трассе.
speeding and braking, braking and speeding|превышение скорости и торможение, торможение и превышение скорости
  
  
## d22 Learn English with Video - Daily Activities
[d22 Learn English with Video - Daily Activities](https://www.youtube.com/watch?v=mjgwgkI0D4o)   
  
  
__|__
--|--
Daily Activities|Ежедневные занятия
wake up|просыпайся
The boy wakes up and leaves his bed.|Мальчик просыпается и встает с постели.
tossing and turning, rubbing and stretching|ворочаться, потирать и растягивать
brush teeth|чистить зубы
The woman is brushing her teeth.|Женщина чистит зубы.
up and down, side to side|вверх и вниз, из стороны в сторону
wash face|умыться
The woman is washing your face.|Женщина умывает вам лицо.
splashing and rubbing, splashing and rubbing|разбрызгивание и трение, разбрызгивание и трение
eat breakfast|есть завтрак
The family is eating breakfast together.|Семья вместе завтракает.
eating and talking, eating and drinking|есть и говорить, есть и пить
commute to work|добраться до работы
The people are commuting to work by train|Люди едут на работу поездом
shuffling off, shuffling on|тасовать, тасовать дальше
  
  
## d23 Learn English with Video - Daily Activities 2
[d23 Learn English with Video - Daily Activities 2](https://www.youtube.com/watch?v=IDhtHyYP0Oo)   
  
  
__|__
--|--
Daily Activities 2|Ежедневные занятия 2
do work|Работай
The woman is working at the office.|Женщина работает в офисе.
asking and answering helping and smiling|спрашивать и отвечать, помогать и улыбаться
attend a meeting|посетить встречу
Everyone in the department is attending a meeting.|Все в отделе присутствуют на собрании.
presenting and explaining, presenting and speaking|представляя и объясняя, представляя и говоря
drink coffee|пить кофе
The office worker drinks coffee while taking a break.|Офисный работник пьет кофе во время перерыва.
sipping and relaxing, relaxing and resting|потягивая и расслабляясь, расслабляясь и отдыхая
make a phone call|позвонить
The person is making a telephone call.|Человек звонит по телефону.
7 8 9 5 4 1 1|7 8 9 5 4 1 1
use a computer|Использовать компьютер
The person is using a computer to write email.|Человек использует компьютер для написания электронной почты.
typing and reading, reading and typing|набор текста и чтение, чтение и набор текста
  
  
## d24 Learn English with Video - Daily Activities 3
[d24 Learn English with Video - Daily Activities 3](https://www.youtube.com/watch?v=zu2CVXYHMn4)   
  
  
__|__
--|--
Daily Activities 3|Ежедневные занятия 3
returned home|вернулся домой
The man returns home from work his family welcomes him.|Мужчина возвращается домой с работы, его приветствует семья.
hugging and smiling, smiling and hugging|обниматься и улыбаться, улыбаться и обниматься
watch TV|Смотри телевизор
The family is watching television|Семья смотрит телевизор
cheering and celebrating, celebrating and cheering|приветствовать и праздновать, праздновать и приветствовать
shower|душ
The man is showering.|Мужчина принимает душ.
rubbing and rinsing, rinsing and rubbing|растирание и полоскание, полоскание и растирание
baths|ванны
The brothers are bathing.|Братья купаются.
splashing and playing, playing and splashing|плещется и играет, играет и плещется
go to sleep|идти спать
The girl is about to sleep.|Девушка собирается спать.
getting in and getting adjusted|войти и привыкнуть
  
  
