[1500 English Conversation Practice - Learn Basic English with dialogues](#1500-English-Conversation-Practice---Learn-Basic-English-with-dialogues)  
  
## 1500 English Conversation Practice - Learn Basic English with dialogues
[1500 English Conversation Practice - Learn Basic English with dialogues](https://youtu.be/iXnA4d51vV8)   
  
__|__
--|--
let's learn English conversation|давай выучим английский разговор
lesson one your English is very good|урок первый твой английский очень хороший
excuse me, what's your name|извините, как вас зовут
I am Thomas. what's yours|Я Томас. что твое
I am Natasha|Я наташа
your English is very good|твой английский очень хорош
thank you|Спасибо
where are you from|откуда ты
I'm from Moscow|Я из Москвы
what did you say|что ты сказал
I said I'm from Moscow|Я сказал я из москвы
nice to meet you|рад встрече
me, too|я тоже
lesson 2. identifying objects|Урок 2. идентификация предметов
what's this|что это
it's a pen|это ручка
whose pen is this|чья это ручка
it's Lena's|это Лена
is that a car|это машина
no, it isn't it's a bus|нет это не автобус
is this your handbag|это твоя сумочка?
no, it isn't. yes, it is|нет, это не так. Да, это так
what do you call this in Russian|как ты это называешь по русски
how big is your house|насколько велик твой дом
how long is the street|как долго длится улица
what's the name of the cat|как зовут кота
where is the company|где компания
which is the right size|какой правильный размер
what is the color of your new book|какого цвета твоя новая книга
lesson 3. year, month and day|урок 3. год, месяц и день
what day is it today|какой сегодня день
it's Monday today|сегодня понедельник
what's the day today|какой сегодня день
it's January the 13th, 2017|это 13 января 2017 года
what month is this|какой сейчас месяц
it's December|это декабрь
what year is this|какой это год
it's the year of 2018|это год 2018
what will you do during this weekend|что ты будешь делать в эти выходные
does the shop open at 9:00 a.m. on weekdays|работает ли магазин в 9:00 по будням
it opens at 8:00 a.m. on weekdays, but at 9:00 at weekends|он открывается в 8:00 в будние дни, но в 9:00 в выходные
what will you do the day after on next|что ты будешь делать послезавтра в следующий
what did you do the week before last|что ты делал на позапрошлой неделе
I'll work for the next five days|Я буду работать следующие пять дней
it's been five years since I last saw you|прошло пять лет с тех пор, как я видел тебя в последний раз
lesson 4. about belongings|Урок 4. о вещах
what's this|что это
it's an air conditioner|это кондиционер
is this yours|это ваше
yes it's mine|Да, это мое
where are my glasses|где мои очки
do you know where I've put my glasses|ты знаешь, куда я положил свои очки
over there|там
on the desk|на столе
is this your pen. I found under the desk|это твоя ручка. Я нашел под столом
no. mine is blue|нет. мой синий
which is your bag|какая твоя сумка
the bigger one|больший
the one on your right|тот, что справа
are these books all yours|эти книги все твои?
some of them are mine|некоторые из них мои
lesson 5. greetings|урок 5. привет
hello. hi|Привет. Здравствуй
good morning, afternoon, evening|доброе утро, полдень, вечер
I am Sergey Arbatov|Я Сергей Арбатов
are you Peter Smith|ты Питер Смит
yes, I am. no, I'm not|Да, я. нет
how are you|как вы
fine, thanks. and you|хорошо, спасибо. а вы
I'm fine, too|Я тоже хорошо
how is Lena, your wife, your husband|как Лена, твоя жена, твой муж
she is very well, thank you|она очень хорошо, спасибо
good night, Jane|спокойной ночи Джейн
goodbye, Mike|до свидания, Майк
see you tomorrow|увидимся завтра
see you later|до скорого
I have to go now|сейчас я должен идти
lesson 6. identifying people|Урок 6. Определение людей
who are you|кто ты
I'm Anton|Я антон
who is the guy over there|кто там парень
she is Sasha|она саша
is that girl a student|эта девушка студентка
no, she isn't|нет, она не
what do you do|чем ты занимаешься
I'm the farmer|Я фермер
what does he do|чем он занимается
he's a manager|он менеджер
she must be a model, isn't|она должна быть моделью, не так ли
I really don't know|Я правда не знаю
I have no idea about it|Я понятия не имею об этом
can she be a driver|она может быть водителем
yes, I think so|Да, я так думаю
lesson 7. about introduction|урок 7. о введении
what's your name|как твое имя
may I have your name|можно узнать ваше имя
my name is Thomas|Меня зовут Томас
just call me Tom|просто зови меня Том
what's your family name|какая у тебя фамилия
my family name is Andreev|моя фамилия андреев
how do you spell it|как это пишется
who is the lady in white|кто эта дама в белом
could you introduce me to her|не могли бы вы познакомить меня с ней
Roza, let me introduce my friend to you|Роза, позволь представить тебе моего друга
this is Tom. he's my classmate|это Том. он мой одноклассник
nice to meet you|рад встрече
nice to meet you, too|мне тоже приятно познакомиться
let me introduce myself|позвольте мне представиться
how do you do|как дела
lesson 8. talking about objects|урок 8. разговор об объектах
do you have a computer|у тебя есть компьютер
yes, I do|Да
he has that book, doesn't he|у него есть эта книга, не так ли
no, he doesn't|нет, он не
do you have any brothers or sisters|у тебя есть братья или сестры
no, I'm a single son|нет я единственный сын
does your computer have a modem|у твоего компьютера есть модем?
do you have shampoo here|у тебя есть шампунь здесь
what a beautiful garden you have|какой у тебя красивый сад
any tickets left|все билеты остались
do you have glue? I need some here|у тебя есть клей? Мне нужно здесь
I have some left|У меня осталось немного
if you have more, please give me some|если у вас есть еще, пожалуйста, дайте мне немного
do you have my pencil|у тебя есть мой карандаш
yes, I have your eraser, too|да, у меня тоже есть твой ластик
lesson 9. talking about time|Урок 9. Говорим о времени
what time is it now|который сейчас час
it's two o'clock|два часа
it's a quarter past five|сейчас четверть шестого
it's ten minutes to four|без десяти четыре
it's half past nine|сейчас половина десятого
it's one o'clock sharp|сейчас ровно час
it's not four o'clock|это не четыре часа
my watch says two o'clock|мои часы показывают два часа
watch is two minutes fast|часы на две минуты быстрее
what's the time by your watch|сколько времени твои часы
we must arrive there on time|мы должны прибыть туда вовремя
there are only two minutes left|осталось всего две минуты
can you finish your work ahead of time|можешь закончить работу раньше времени?
the flight is delayed|рейс задерживается
the meeting is put off|встреча откладывается
lesson 10. about dates|Урок 10. о свиданиях
what day is today|какой сегодня день
today is Monday|сегодня понедельник
what's the day today|какой сегодня день
today is May 21st|сегодня 21 мая
when were you born|когда вы родились
I was born on September first, 1976|Я родился 1 сентября 1976 г.
what time|сколько времени
you name the time|ты называешь время
I'll meet you tomorrow|Я встречусь с тобой завтра
do you know the exact date|ты знаешь точную дату
please check the date|пожалуйста, проверьте дату
what were you doing this time last year|что ты делал в это время в прошлом году
how long will the sale last|как долго продлится распродажа
only three days|всего три дня
I'll be back in five days|Я вернусь через пять дней
lesson 11. asking for help|Урок 11. Просьба о помощи
would you open the door for me, please|не могли бы вы открыть мне дверь, пожалуйста
with pleasure|с удовольствием
would you mind opening the window|не могли бы вы открыть окно
not at all|не за что
I wondered if you could buy me some pencils|Я подумал, можно ли купить мне карандаши
sure|конечно
would you be so kind as to lend me some money|не могли бы вы одолжить мне немного денег
no problem. how much|без проблем. Сколько
I hope I'm not bothering you|Надеюсь я тебя не беспокою
I hope that will not cause you too much trouble|Надеюсь, это не доставит вам слишком много хлопот
I really appreciate your help|Я очень ценю вашу помощь
I don't want to put you to any trouble|Я не хочу доставлять вам неприятности
excuse me, would you give me a hand|извините, не могли бы вы мне помочь
I'd be glad to help|Буду рада помочь
would you mind mailing this letter for me|не могли бы вы отправить мне это письмо?
lesson 12. expression in class|Урок 12. Выражение в классе
may I come in|Могу ли я войти
come in, please|входите пожалуйста
sit down, please|Садитесь, пожалуйста
it's time for class|время для класса
open your books and turn to page 20|откройте свои книги и откройте страницу 20
I'll call the roll before class|Я позвоню в список перед уроком
here|Вот
has everybody got a sheet|у всех есть листы
any different opinion|любое другое мнение
have I made myself clear|Я ясно выразился
could you say it again|не могли бы вы сказать это еще раз
any questions|любые вопросы
that's all for today|это все на сегодня
please turn in your paper before leaving|пожалуйста, сдайте свою бумагу перед отъездом
lesson 13. about language|Урок 13. о языке
do you speak Russian|ты говоришь на русском
yes, a little|Да, немного
how long have you studied Russian|как долго ты изучала русский язык
he speaks Russian fluently|он свободно говорит по русски
your Russian is very good|твой русский очень хорош
you speak English pretty well|ты хорошо говоришь по английски
my native language is Chinese|мой родной язык китайский
he has a London pronunciation|у него лондонское произношение
he has a strong accent|у него сильный акцент
I have some difficulty in expressing|Мне трудно выразить
myself|себя
can you write in Russian|Вы можете писать по-русски
your pronunciation is excellent|у тебя отличное произношение
how can I improve my spoken English|как я могу улучшить свой разговорный английский
lesson 14. talking about activities|Урок 14. Говорим о занятиях
what are you doing|что ты делаешь
I am reading a book|я читаю книгу
I'm cooking|я готовлю
are you watching TV now|ты смотришь телевизор сейчас
yes, I'm watching channel 5|да, я смотрю канал 5
no, I'm listening to the radio|нет я слушаю радио
where are you going|куда ты собираешься
I'm going to work|я собираюсь работать
who are you writing to|кому ты пишешь
I'm writing to an old friend|Я пишу старому другу
what will you do this weekend|чем ты займешься в эти выходные
I'll go to a concert|Я пойду на концерт
I'll go on an outing with some friends|Я пойду на прогулку с друзьями
do you like traveling|тебе нравится путешествовать
yes, I like it a great deal very much|да, мне это очень нравится
lesson 15. about age|урок 15. о возрасте
how old are you|сколько тебе лет
I'm 22 years old|Мне 22 года
Mr. Ivanov is still in his 40s|Г-ну Иванову все еще за 40
I am two years younger than my sister|Я на два года младше своей сестры
my elder sister is one year older than her husband|моя старшая сестра на год старше своего мужа
he's the youngest in the family|он самый младший в семье
he looks much younger than he is|он выглядит намного моложе, чем он
I came here when I was 20|Я приехал сюда когда мне было 20
I started school at the age of six|Я пошел в школу в шесть лет
my father is over 60 years old|моему отцу больше 60 лет
most of them are lesson 30|большинство из них урок 30
I guess he's about 30|Я думаю ему около 30
she's going to be 15 next month|ей будет 15 в следующем месяце
they'll have a party for their 10th wedding anniversary|у них будет вечеринка в честь 10-летия свадьбы
he's still a boy after all|в конце концов, он все еще мальчик
lesson 16. asking questions|Урок 16. задавать вопросы
where are you going|куда ты собираешься
where did you go for dinner yesterday|куда ты ходил вчера на ужин
when will he come to see you|когда он придет к тебе
when did you buy the car|Когда ты купил машину
who told you|кто сказал тебе
who will accompany you to the airport|кто будет сопровождать вас в аэропорт
why don't you agree|почему ты не согласен
why not go out for a walk|почему бы не выйти на прогулку
how did you doing spend your holiday|как ты провел свой отпуск
how're you doing these days|как дела в эти дни
what did he say in the letter|что он сказал в письме
what are you going to do with the books|что ты собираешься делать с книгами
what were you doing when I called|что ты делал, когда я звонил
I was about to leave|Я собирался уходить
can you guess what I was doing this morning|ты можешь догадаться, что я делал сегодня утром
lesson 17. take directions|Урок 17. Проложить маршрут
excuse me, madam. could you tell me where the post office is|извините, мадам. не могли бы вы сказать мне, где находится почта
it's just around the corner|это не за горами
excuse me, how can I get to the bus station|извините, как мне добраться до автовокзала
you can take the bus and get off at the second stop|Вы можете сесть на автобус и выйти на второй остановке
excuse me, where is number five Street|извините, где находится улица номер пять
go straight ahead and turn left at the second crossing|идите прямо и на втором перекрестке поверните налево
excuse me, can you tell me how to get to Mr. Hu's restaurant|извините, вы можете сказать мне, как добраться до ресторана г-на Ху
go on for about 100 meters. it's on your left side. you can't miss it|проехать около 100 метров. это слева от тебя. ты не можешь пропустить это
which one is Mr. Ivanov office|какой офис г-на Иванова
It's Room 201 on the second floor|Это комната 201 на втором этаже
can I use the lift|могу я воспользоваться лифтом
sorry, it's broken you have to use the stairs|извините, он сломан, вы должны использовать лестницу
where are the stairs|где лестница
Go along the corridor and it's on your right side|Идите по коридору, и он будет справа от вас
thank you for directions|спасибо за дорогу
lesson 18. talking about yesterday|урок 18. говорим о вчерашнем дне
when did you get up yesterday morning|когда ты встал вчера утром
at about 7:00|около 7:00
I heard the clock but I didn't get up until 9:00|Я слышал часы, но вставал только в 9:00
woke up seven and got up right away|проснулся в семь и сразу встал
I hurried to my office|Я поспешил в свой офис
I had my breakfast on the way|Я позавтракал по дороге
I was just on time|Я как раз вовремя
I was ten minutes late|Я опоздал на десять минут
I had lunch with a friend of mine|Я обедал с моим другом
I finished my work at 6 p.m.|Я закончил работу в 18:00.
I stayed and did some extra work|Я остался и немного поработал
the TV programs were really boring, so I went to bed very early|телепрограммы были очень скучными, поэтому я лег спать очень рано
I read a magazine in bed|Я читал журнал в постели
I didn't sleep well|Я плохо спал
I slept soundly all night|Я крепко спал всю ночь
lesson 19. talking with friends|урок 19. общение с друзьями
hi, Ivan, is it really you|привет, иван, это правда ты
hi, Anna, nice to see you again|привет, анна, рада снова тебя видеть
it's been a whole year since I last saw you|прошел год с тех пор, как я видел тебя в последний раз
yes, but you look as pretty now as you did then|да, но теперь ты выглядишь так же красиво, как и тогда
oh, thank you. how have you been these days|о, спасибо. как ты был в эти дни
not too bad|не плохо
but you sound so sad|но ты звучишь так грустно
yes, I lost from my pet cat yesterday|да, вчера я потерял кошку
oh, I'm sorry to hear that|о, мне жаль это слышать
that's all right|все в порядке
have you seen Ana lately|ты видел Ану в последнее время?
no, I have no contact with her|нет я не контактирую с ней
I heard she got married last week|Я слышал, она вышла замуж на прошлой неделе
oh, how nice. sorry, I've got to go now|о, как мило. извини мне пора идти
so do I see you later. keep in touch|так что увидимся позже. поддерживать связь
lesson 20. talking about the past|Урок 20. Говорим о прошлом
I used to take a walk in the early morning|Я гулял рано утром
he used to live in my neighborhood|он жил в моем районе
did you use to go fishing with friends|ты раньше ходил на рыбалку с друзьями?
we have knows each other for six years|мы знаем друг друга шесть лет
it has been a long time since last came here|прошло много времени с тех пор, как последний раз приходил сюда
have you seen Mr. Medvedev recently|вы видели г-на Медведева недавно?
they've been working on this project since last year|они работают над этим проектом с прошлого года
I've been watching TV all night|Я всю ночь смотрю телевизор
the movie began as soon as we got there|фильм начался, как только мы приехали
when I arrived at the station the train had already left|когда я приехал на станцию ​​поезд уже ушел
the late arrival of the ship had messed up all our plans|поздно прибытие корабля испортило все наши планы
and thought he knew the time of the meeting|и думал, что знает время встречи
they had accepted me to go with them|они приняли меня пойти с ними
that was the third time that I had visited the place|это был третий раз, когда я посетил это место
after I had finished my paper I put it in the drawer|после того, как я закончил свою работу, я положил ее в ящик
lesson 21. talking about daily activities|Урок 21. разговор о повседневных делах
when do you get up every day|когда ты встаешь каждый день
I usually get up at 8 o'clock|Я обычно встаю в 8 часов
where do you have your lunch|где ты обедаешь
I have my lunch in a snack bar nearby|Я обедаю в закусочной поблизости
what did you have for lunch|что ты ел на обед
I had a hamburger and a fried chicken leg|У меня был гамбургер и жареная куриная ножка
what time do you start work|в какое время ты начнешь работать
I start work at 8 o'clock|Я начинаю работу в 8 часов
what do you do at work|что ты делаешь на работе
I answer telephones and do some typing|Я отвечаю на телефонные звонки и печатаю
what time do you finish your work|в какое время ты заканчиваешь работу
at 6 o'clock sharp|ровно в 6 часов
what do you do in your spare time|Чем ты занимаешься в свободное время
I like listening to pop music|Я люблю слушать поп музыку
I like playing football|я люблю играть в футбол
lesson 22. asking about the address|Урок 22. Спрашиваем об адресе
hi, Jack, where do you live now|привет, Джек, где ты сейчас живешь
I live at 147 Peace Street|Я живу на улице Мира, 147
Peace Street? isn't Marry living there|Улица мира? там не живет замуж
yes, she lives just across the street|да, она живет через дорогу
how long have you stayed there|как долго ты оставался там
just a few months|всего несколько месяцев
how about Martha? How long has she lived there|как насчет Марты? Как долго она там жила
she's been living there since her birth|она жила там с рождения
will you stay there for long|ты останешься там надолго
No, I'll move to Hollywood next month|Нет, я перееду в Голливуд в следующем месяце
oh, really. I'm moving there too|Да неужели. Я тоже переезжаю туда
great. then we can drink beer together|здорово. тогда мы можем пить пиво вместе
yes, and you may stay there longer|да, и ты можешь остаться там подольше
I hope so|я надеюсь, что это так
I'm sure we'll have a good time|Я уверена, мы хорошо проведем время
lesson 23. asking for others opinions|Урок 23. спрашивать мнение других
what do you think about it|что ты думаешь об этом
is that right|это правильно
absolutely right|совершенно верно
I think you're mistaken about that|Я думаю, ты ошибаешься в этом
is that okay|все хорошо
that's okay|это нормально
that's excellent|это отлично
he was absent yesterday. do you know why|он отсутствовал вчера. ты знаешь почему
do you have any idea|у тебя есть идеи
I suppose he was sick|Я полагаю он был болен
will it rain tomorrow|будет ли завтра дождь
no, I don't think so|нет не думаю
do you really want to know what I think|ты действительно хочешь знать, что я думаю
please give me your advice|пожалуйста, дайте мне свой совет
I want to hear your opinion|Я хочу услышать ваше мнение
lesson 24. measuring and comparing|Урок 24. Измерение и сравнение
what's the height of the building|какая высота у здания
how much does the elephant wait|сколько слон ждет
what's the color of your new dress|какого цвета твое новое платье
what's the size of your shoes|какой размер твоей обуви
my brother is twice as tall as your sister|мой брат вдвое выше твоей сестры
my grandma is 40 years older than me|моя бабушка на 40 лет старше меня
this river is one third as long as that river|эта река составляет треть длины этой реки
what's the shape of your balloon|какой формы твой воздушный шар
how wide is this bridge|насколько широк этот мост
how thick is the ice here|насколько толстый здесь лед
this metal is harder than that one|этот металл тверже, чем тот
he can run as fast as Ivan|он может бежать так же быстро, как иван
Jim is smarter than I|Джим умнее меня
how long do you watch TV every day|как долго ты смотришь телевизор каждый день
how often do you go swimming|как часто ты плаваешь
lesson 25. about visits|Урок 25. о посещениях
hello, can I see Mr. Arbatov|привет могу я увидеть господина арбатова
do you have an appointment|у тебя есть встреча
sorry, I don't|извини я не
yes, at 3 p.m.|да, в 15:00
sorry, Mr. Arbitov can't see you now|извините, господин Арбитов не может вас сейчас видеть
he's on the phone|он по телефону
would you wait here for a minute|не могли бы вы подождать здесь минутку
would you like something to drink|Хотите чего-нибудь выпить
tea, please|чай пожалуйста
Mr. Smith, Mr. Arbitov here|Мистер Смит, мистер Арбитов здесь
you may go and now|ты можешь идти и сейчас
good to see you again, my old friend|рад снова тебя видеть, мой старый друг
how have you been these years|как ты был в эти годы
you've changed little|ты немного изменился
do you still remember that Christmas|ты все еще помнишь то Рождество
lesson 26. asking for help|Урок 26. Просьба о помощи
would you please open the door for me|не могли бы вы открыть мне дверь?
may I ask you a question|Могу я задать вопрос
give me a hand|дай мне руку
could you do me a favor|не могли бы вы сделать мне одолжение
would you help me remove the refrigerator|не могли бы вы помочь мне убрать холодильник
get me my coat please|принеси мне мое пальто, пожалуйста
make me a cup of coffee will you|сделай мне чашку кофе, ты
call me tomorrow if you have time|позвони мне завтра, если у тебя будет время
could you tell me where I can find these books|не могли бы вы сказать мне, где я могу найти эти книги
certainly|безусловно
which pleasure|какое удовольствие
I'm sorry. I'm engaged now|Мне жаль. Я сейчас помолвлен
I'm glad to, but I'm afraid I don't have|Я рада, но боюсь, что у меня нет
the time|время
would you mind closing the window for me|не могли бы вы закрыть для меня окно
not at all|не за что
lesson 27. about marriage|Урок 27. о браке
are you married|ты женат
I am single|я свободен
you have a younger brother, don't you|у тебя есть младший брат, не так ли
how was your family|как поживала твоя семья
she's engaged to Andrew|она помолвлена ​​с Эндрю
how long have you been married|как долго вы женаты
we've been married for two years|мы женаты два года
my parents got married in 1954|мои родители поженились в 1954 году
Mary gave birth to a baby last week|Мэри родила ребенка на прошлой неделе
they've been divorced|они развелись
his wife died a year ago. now he lives alone|его жена умерла год назад. теперь он живет один
my aunt will come to live with me for some days|моя тетя будет жить со мной на несколько дней
John has his own family now|У Джона сейчас своя семья
do you live with your parents|ты живешь с родителями
no. I live in my own house|нет. Я живу в собственном доме
lesson 28. planning the future|Урок 28. планирование будущего
what time are you going to leave for the airport tomorrow|в какое время ты собираешься уехать в аэропорт завтра
is he coming to dinner|он идет на обед
I'm going to the bookstore will you go with me|Я пойду в книжный магазин, ты пойдешь со мной
they're going to discuss it at the meeting next Friday|они собираются обсудить это на встрече в следующую пятницу
I'll be waiting for you at the restaurant this time tomorrow|Я буду ждать тебя завтра в это время в ресторане
after I get home I'll call you|когда я вернусь домой, я позвоню тебе
how will you spend the evening|как ты проведешь вечер
I'll probably stay home and watch TV|Я, наверное, останусь дома и посмотрю телевизор
what's your plan for the summer holiday|какой у тебя план на летний отпуск
I'm thinking about a visit to Paris|Я думаю о поездке в париж
there's going to be a pottery exhibition at the art gallery|в картинной галерее будет выставка гончарных изделий
you are still thinking about a Ph.D aren't you|вы все еще думаете о докторской степени, не так ли
what will you do about it|что ты будешь с этим делать
what do you want to do after graduation|что ты хочешь делать после выпуска
I'll further my study|Я продолжу свое исследование
lesson 29. talking about the weather|Урок 29. говорим о погоде
have you heard the weather forecast|ты слышал прогноз погоды
no. what does it say|нет. что это говорит
we'll have fine weather for the next few days|у нас будет хорошая погода в ближайшие несколько дней
but it's still raining today|но сегодня все еще идет дождь
it is said it will clear up tonight|Говорят, это прояснится сегодня вечером
what will be after the clear weather|что будет после ясной погоды
it says a storm may come next month|он говорит, что в следующем месяце может начаться буря
and it may get colder it's already November|и может похолодать уже ноябрь
yes and I hope we can have some snow this winter|да, и я надеюсь, у нас будет снег этой зимой
I'm afraid it won't be cold enough for a snowfall|Боюсь, для снегопада будет недостаточно холодно
but last year we had a big one|но в прошлом году у нас был большой
yes but you know global warming mayor raise the temperature|да, но вы знаете, что мэр глобального потепления поднимет температуру
you are probably right|ты наверное прав
I'm going skating in the Alps next month|В следующем месяце я собираюсь кататься в Альпах
I hope the weather there is cold enough|Я надеюсь, что там достаточно холодно
lesson 30. about sickness|Урок 30. о болезни
how are you feeling today|как самочувствие сегодня
I don't feel very well|Я не очень хорошо себя чувствую
do you feel better now|ты чувствуешь себя лучше сейчас
much better|намного лучше
I'm sick|меня тошнит
he's got a bad headache|у него сильная головная боль
my fever is gone|моя температура ушла
what's the matter with you|что с тобой
I've got a pain in my back|У меня болит спина
it really hurts|это очень больно
it hurts right here|это больно прямо здесь
it's bleeding. you'd better see a doctor about that cut|это кровотечение. Вам лучше обратиться к врачу по поводу этого пореза
call the doctor|Позвонить доктору
take two pills and have a good rest|прими две таблетки и хорошо отдохни
I hope you'll be well soon|Я надеюсь ты скоро поправишься
lesson 31. talking about Habits|Урок 31. говорим о привычках
I get up at 8:00 every morning|Я встаю в 8:00 каждое утро
I then take a bath in the bathroom|Затем я принимаю ванну в ванной
I shave brush my teeth and comb my hair|Я бреюсь, чищу зубы и расчесываю волосы
I put on a bit of makeup|Я нанесла немного макияжа
I cooked breakfast for the family|Я приготовил завтрак для семьи
I go downstairs and have my breakfast|Я спускаюсь и завтракаю
I read the newspaper over breakfast|Я читал газету за завтраком
I wake my sister up|Я разбужу сестру
I dress my sister and wash her hands and face|Я одеваю свою сестру и умываю ей руки и лицо
I get to my office at 10:30|Я прихожу в офис в 10:30
I leave the office at 7:00|Я выхожу из офиса в 7:00
I buy some food on my way home|Я покупаю еду по дороге домой
I pick up my sister from her school|Я забираю сестру из ее школы
we go to bed at 10:30|ложимся спать в 10:30
lesson 32. expressing different opinions|Урок 32. выражение разных мнений
he is a very creative student|он очень творческий студент
what you have said about this is very interesting|то, что вы сказали об этом, очень интересно
I cannot agree with you on this point|Я не могу согласиться с тобой по этому поводу
you've got the point|ты понял
that's the point|в этом-то и дело
the whole class is in a heated discussion|весь класс в жарком споре
let's just run through the arguments for and against|давайте просто рассмотрим аргументы за и против
please sum up what you said just now|пожалуйста, подведите итог тому, что вы сказали только что
has anybody else anything to say on this|есть что сказать по этому поводу
does anybody share David's opinion|кто-нибудь разделяет мнение Дэвида
is there any evidence to support what you have said|есть ли доказательства, подтверждающие то, что вы сказали
well it depends|смотря как
I don't think it's necessary for us to discuss this question any further|Я не думаю, что нам нужно дальше обсуждать этот вопрос
there are always two sides to everything|у всего всегда есть две стороны
finally we came to an agreement|наконец мы пришли к соглашению
lesson 33. making plans|Урок 33. Строим планы
what do you plan to do this Friday|что ты планируешь делать в эту пятницу
what are you doing next week|что ты делаешь на следующей неделе
I plan to go to the concert|Я планирую пойти на концерт
I'm thinking of going to my grandma's|Я собираюсь пойти к бабушке
I'll go skiing of the weather permits|Я пойду кататься на лыжах по погоде
I suppose I can finish the project next year|Думаю, я смогу закончить проект в следующем году
I have no idea|Я понятия не имею
it's up to you|тебе решать
I'm considering buying a house|Я подумываю о покупке дома
hi, Jack, what lessons will you take this|привет, Джек, какие уроки ты будешь брать
semester|семестр
hi, Lucy. I'll take French and economics|привет, Люси. Я возьму французский и экономику
I'm taking Chinese and history|Я беру китайский язык и историю
do you plan to do some odd jobs|Вы планируете делать случайную работу
yes, I'm applying to work at the library|да, подаю на работу в библиотеку
good luck|удачи
lesson 34. talking about neighbors and friends|Урок 34. разговор о соседях и друзьях
do you know Mary|ты знаешь Мэри
sure. we are friends since primary school|конечно. мы друзья с начальной школы
really, I was introduced to her just last weekend|правда, меня познакомили с ней только на прошлых выходных
what is she doing now|что она сейчас делает
she told me she wanted to start a company|она сказала мне, что хочет создать компанию
start a company? but I thought she would be a scholar|начать компанию? но я думал, что она будет ученым
are always changing. aren't they|всегда меняются. разве они не
yes, you're right. after all she is smart enough to go into business|Да, ты прав. в конце концов, она достаточно умна, чтобы заняться бизнесом
but she doesn't have much experience|но у нее нет большого опыта
you two don't have much contract|у вас двоих нет большого контракта
No, I only wrote her one letter this year|Нет, я написал ей всего одно письмо в этом году
and she|и она
she sent me a Christmas card last year|она прислала мне рождественскую открытку в прошлом году
oh, that's not good|о, это не хорошо
yes, we should try to contact more|да, мы должны попытаться связаться с другими
lesson 35. appointments|Урок 35. Назначения
I'd like to make an appointment with Mrs. Andreyeva|Я хочу записаться на прием к Андреевой.
she's free on Friday and Saturday|она свободна в пятницу и субботу
sorry, can I see her before Friday|извини, могу я увидеть ее до пятницы
let me see, she has 30 minutes Tuesday afternoon|позвольте мне посмотреть, у нее есть 30 минут во вторник днем
at what time|во сколько
from 4:00 to 4:30|с 4:00 до 4:30
all right|отлично
so you'll come then. please phone an if you can't make it|так что ты тогда придешь. пожалуйста, позвоните, если вы не можете это сделать
I have an interview this afternoon|У меня интервью сегодня днем
I can come anytime except Sunday|Я могу прийти в любое время кроме воскресенья
you can reach me at 1234567|вы можете связаться со мной по телефону 1234567
he phone to cancel the meeting|он телефон, чтобы отменить встречу
please call me before you come|пожалуйста, позвони мне, прежде чем ты придешь
please make an appointment with my secretary|пожалуйста, назначьте встречу с моим секретарем
I have to change my appointment from Monday to Thursday|Мне нужно сменить встречу с понедельника на четверг
lesson 36. about decisions|Урок 36. о решениях
it's up to you|тебе решать
you have the final say|последнее слово за тобой
she insists that it doesn't matter|она настаивает на том, что это не имеет значения
he's made up his mind to quit his job|он решил бросить работу
I've decided not to sell the house|Я решил не продавать дом
I'm determined to leave|Я полон решимости уйти
have you decided|ты решил
no, I haven't decided yet|нет я еще не решил
I have changed my mind|я передумал
it's still undecided|это все еще не определено
don't hesitate anymore|не сомневайся больше
give me a definite answer, please|дайте мне однозначный ответ, пожалуйста
it's really hard to make a decision|действительно сложно принять решение
I'm always making resolutions like giving up smoking|Я всегда принимаю решения, например, бросаю курить
don't shilly-shally|не робко
lesson 37. About shopping|Урок 37. О покупках.
will you go shopping with me|ты пойдешь со мной по магазинам
here's your change|вот ваша сдача
I'll go to pick up some odds and ends at the store|Я пойду за мелочами в магазин
excuse me, would you tell me where I can get some butter|извините, не могли бы вы сказать мне, где я могу достать масла
may I have a look at the watch|могу я взглянуть на часы
may I try it on|Можно это примерить
this is too small for me. do you have a bigger one|это слишком мало для меня. У вас есть побольше
do you have any more colors|у тебя есть еще цвета
what's your size|какой у Вас размер
it suits you to a T.|это подходит вам к T.
it's too expensive for me|это слишком дорого для меня
can you came down a bit|можешь немного спуститься
I'll take it|Я возьму это
how much is it|Сколько это стоит
how much do I owe you|сколько я вам должен
lesson 38. about Evening Entertainment|Урок 38. о вечерних развлечениях
I'm free tonight|Я свободен сегодня вечером
shall we go to the cinema|мы пойдем в кино
do you know what's on tonight|ты знаешь, что происходит сегодня вечером
may I ask you for a dance|могу я попросить тебя на танец
with pleasure|с удовольствием
sorry, I'm engaged|извини я помолвлен
what about another dance|как насчет другого танца
you're a good dancer|ты хороший танцор
what's on Channel eight now|что сейчас на восьмом канале
I don't know you may look in the TV Guide|Не знаю, можно посмотреть в телегиде
let's see what else is on|давай посмотрим, что еще идет
did you see this special last night|ты видел это особенное прошлой ночью?
I don't want to see any more of this TV show|Я не хочу больше смотреть это телешоу
can we change the channel|мы можем изменить канал
I want to see the weather|Я хочу посмотреть погоду
lesson 39. in the restaurant|урок 39. в ресторане
what would you like to eat|что бы ты хотел съесть
are you ready to order|Вы готовы сделать заказ
I'd like some steak and bread|Я хочу стейка и хлеба
what would you like for dessert|Что бы вы хотели на десерт
I'll have some ice cream|У меня есть мороженое
do you want some fruit|ты хочешь фруктов?
yes, please. I want an apple|Да, пожалуйста. Я хочу яблоко
anything to drink|что-нибудь выпить
a small glass of whiskey please|небольшой стакан виски, пожалуйста
here is your food|вот ваша еда
bring me the bill please|принеси мне счет, пожалуйста
can I pay by check or credit card|могу ли я заплатить чеком или кредитной картой
sorry we only take cash|извините, мы берем только наличные
here you are|вот, пожалуйста
here is your change|это твой шанс
lesson 40. seeing a doctor|Урок 40. прием к врачу
what's your trouble|в чем твоя проблема
how long have you had it|как долго у тебя это
I should say you've caught a cold|Я должен сказать, что ты простудился
you need an injection|тебе нужна инъекция
is it serious|это серьезно
do I need to be hospitalized|мне нужно быть госпитализированным
have you seen the doctor|ты видел доктора
what did the doctor say|что сказал доктор
jack is up and about now|Джек встал и сейчас
the doctor says that I should take quinine|врач говорит, что я должен принять хинин
what sort of medicine do you take|какое лекарство ты принимаешь
the doctor says that I should not eat anything oily|врач говорит, что я не должен есть ничего жирного
I had a shot of penicillin|Мне сделали укол пенициллина
you have to be operated on|ты должен быть прооперирован
He gave me a chest x-ray and took my blood pressure|Он сделал мне рентген грудной клетки и измерил давление
lesson 41 about mail|урок 41 про почту
I have received a letter from my cousin|Я получил письмо от кузена
I haven't heard from him for a long time|Я давно не слышал о нем
send a postcard to me when you arrive in Shanghai|пришлите мне открытку, когда приедете в Шанхай
I put some photographs in the envelope|Я положил несколько фотографий в конверт
hasn't answered my letter yet|еще не ответил на мое письмо
my mother mailed me a parcel|моя мама отправила мне посылку
we keep in touch with each other by email since he left China|мы поддерживаем связь друг с другом по электронной почте с тех пор, как он покинул Китай
don't forget to put stamps on your letter|не забудьте поставить штамп на своем письме
how long does it take for a letter to get to Russia from Beijing|сколько времени нужно, чтобы письмо в Россию из Пекина
you've got an Express Mail|у вас есть экспресс-почта
to make it fast you can send a fax|чтобы сделать это быстро вы можете отправить факс
my mother has sent me a registered letter, I guess she has something important to tell me|моя мама прислала мне заказное письмо, я думаю, ей нужно сказать мне кое-что важное
I find my name on the blackboard. I must have got a remittance|Я нахожу свое имя на доске. Я, должно быть, получил денежный перевод
do you want to airmail it or not|ты хочешь отправить это авиапочтой или нет?
I drop the letter into the mailbox in front of the post office|Я бросаю письмо в почтовый ящик перед почтовым отделением
lesson 42. talking about feelings|Урок 42. говорить о чувствах
you look radiant tonight|ты выглядишь сияющим сегодня вечером
it was a terrible experience|это был ужасный опыт
I am on top of the world|Я на вершине мира
the dinner was wonderful|ужин был замечательным
the Christmas tree is gorgeous|елка шикарная
what a boring movie it is|какой это скучный фильм
how can he give us such a tedious lecture|как он может читать нам такую ​​утомительную лекцию
how fragrant the flowers are|как ароматны цветы
the party is making too much noise|вечеринка слишком шумная
you look elegant in that dress|ты выглядишь элегантно в этом платье
the coat doesn't suit you|пальто тебе не идет
his flattery makes me sick|его лесть меня тошнит
we had a good time|мы хорошо провели время
we enjoyed ourselves very much|нам очень понравилось
I am bored to death|Мне до смерти скучно
lesson 43 about jobs|урок 43 о вакансиях
what does your father do|чем занимается твой отец
he is a doctor. he has his own practice|он доктор. у него своя практика
do you have any plan for your career|у тебя есть какой-нибудь план на твою карьеру?
I want to be a pilot if possible|Если возможно, я хочу быть пилотом
I hope that I can get a decent job with a good salary|Я надеюсь, что смогу получить достойную работу с хорошей зарплатой
I have an interview next week|У меня собеседование на следующей неделе
I like riding, but I wouldn't take it as|Мне нравится кататься, но я бы не воспринял это как
my career|моя карьера
I worked as an intern in that firm last summer|Прошлым летом я работал стажером в этой фирме
he's a very efficient young man though a little proud|он очень способный молодой человек, хотя и немного горд
he made a successful career in business|он сделал успешную карьеру в бизнесе
has just been promoted to the rank of Major|только что получил звание майора
he is a manager of a famous corporation|он менеджер известной корпорации
The Statesman retired as the mayor of New York|Государственный деятель ушел с поста мэра Нью-Йорка
he was appointed president of the committee recently|недавно он был назначен президентом комитета
lesson 44. talking about dressing|Урок 44. Говорим об одевании
what will you wear for the party|что ты наденешь на вечеринку
I'll wear my blue dress|Я надену свое синее платье
don't you think it's too formal|тебе не кажется, что это слишком формально
why what will you wear|почему ты будешь носить
just my shirt and jeans|только моя рубашка и джинсы
you should have your suit cleaned and ironed|Ваш костюм следует почистить и погладить
you'd better put on your jacket. it's cold outside|тебе лучше надеть куртку. на улице холодно
the blouse no longer fits me|блузка мне больше не идет
my son has outgrown these trousers|мой сын перерос эти брюки
the shoes are worn out|обувь изношена
I don't like wearing the uniform|Я не люблю носить форму
you want to change before the banquet|ты хочешь переодеться перед банкетом
your shoelace is loose|твой шнурок болтается
you forgot to fasten the collar buttons|ты забыл застегнуть пуговицы на воротнике
take off your hat. it and fit|сними шляпу. это и подходит
lesson 45. radio and TV|Урок 45. Радио и ТВ
what channel are you watching now|какой канал вы смотрите сейчас
there's TV coverage of the NBA tournament|есть телетрансляции турнира НБА
do you have a TV Guide|у тебя есть телегид?
you'll be on air in two minutes|ты будешь в эфире через две минуты
Channel five is off the air now|Пятый канал сейчас не в эфире
turn up your radio please|включи радио пожалуйста
we can't get good pictures on our TV set|мы не можем получить хорошие снимки на нашем телевизоре
can this radio receive shortwave|может ли это радио принимать короткие волны
if you install an outside antenna you will have better reception|если вы установите внешнюю антенну, у вас будет лучший прием
turn down the radio please|выключи радио пожалуйста
we'll have a soap opera series on TV this week|на этой неделе у нас будет сериал мыльных опер по телевизору
please tune in next time|пожалуйста, настроись в следующий раз
we're broadcasting from Moscow|мы вещаем из Москвы
you can receive our program at shortwave 37.5 MH|вы можете получить нашу программу на коротких волнах 37,5 MH
there's too much static|там слишком много статики
lesson 46. about things in the future|Урок 46. о будущем
I want to be a journalist after graduation|Я хочу стать журналистом после выпуска
if it doesn't rain tomorrow. we'll have a picnic|если завтра не пойдет дождь. у нас будет пикник
as soon as he comes, we'll let him know|как только он придет, мы дадим ему знать
you can stay as long as you pay the rent on time|Вы можете оставаться, если вовремя платите аренду
when she leaves, he'll cry for a day|когда она уйдет, он будет плакать целый день
she will go into business when she likes to|она пойдет в бизнес, когда захочет
I'll leave for Moscow if I finish my work today|Уеду в Москву, если сегодня закончу работу
I'll work for five years and then go back to school|Я буду работать пять лет, а потом вернусь в школу
he will become a writer if he goes on doing well in writing|он станет писателем, если продолжит хорошо писать
I hope he will meet me at the airport|Надеюсь он встретит меня в аэропорту
I'm thinking of quitting the job|Я подумываю бросить работу
I plan to learn photography|Я планирую изучать фотографию
what do you say we have a party this weekend|что ты скажешь у нас вечеринка в эти выходные
she will certainly remain single|она обязательно останется одинокой
he will probably follow in his father's footsteps|он, вероятно, пойдет по стопам своего отца
lesson 47. making a phone call|урок 47. телефонный звонок
hello may I speak to Mr. Vasilyev|привет могу я поговорить с господином васильевым
just a moment|момент
hold on|Оставайтесь на линии
he's not in. may I take a message for him|его нет. могу я передать ему сообщение
yes, please|Да, пожалуйста
would you answer the phone please|не могли бы вы ответить на звонок, пожалуйста
I want to make a long-distance call|Я хочу сделать междугородный звонок
this is Mary speaking|это Мэри говорит
would you tell Mr. Greene that I called|не могли бы вы сказать мистеру Грину, что я звонил
I must have dialed the wrong number|Я, должно быть, набрал не тот номер
I couldn't get through|Я не мог пройти
I have to hang up now|Я должен повесить трубку сейчас
would you call back tomorrow|не могли бы вы перезвонить завтра
there's something wrong with the phone|что-то не так с телефоном
I tried to call you, but the line was busy|Я пытался дозвониться до тебя, но линия была занята
lesson 48. traveling|урок 48. путешествия
do you like traveling|тебе нравится путешествовать
yes, I've just come back from Moscow|да я только что вернулся из москвы
how did you get there|как ты туда попал
I got there by plane|Я прилетел на самолете
where did you visit|где ты был
I only had time to visit Almaty|Успел только побывать в алматы
how did you like it|как тебе понравилось
it's fantastic|это фантастика
why did you go there|почему вы туда пошли
I went there on business|Я поехал туда по делам
and do you have friends there|и у тебя там есть друзья
yes a lot of friends|да много друзей
you must have enjoyed yourself|тебе должно быть понравилось
yes and I took many pictures|да, и я сделал много фотографий
please let me see them|пожалуйста, дайте мне увидеть их
lesson 49. talking about likes and dislikes|урок 49. говорить о симпатиях и антипатиях
what's your favorite sport|какой твой любимый вид спорта
I like football best|Я люблю футбол больше всего
football is my favorite|футбол мой любимый
which do you prefer, fishing or mountain climbing|что вы предпочитаете, рыбалку или альпинизм
neither|ни то, ни другое
what do you like best apples, pears or bananas|что ты любишь больше всего: яблоки, груши или бананы
he's crazy about Michael Jordan|он без ума от Майкла Джордана
she hates boxing|она ненавидит бокс
she is sick of watching boxing|ей надоело смотреть бокс
she has good taste in clothes|у нее хороший вкус в одежде
what do you like to do in your spare time|Что вы любите делать в свободное время
I like collecting stamps|Я люблю коллекционировать марки
I prefer tea to coffee|Я предпочитаю чай кофе
what do you dislike most about this movie|что тебе больше всего не нравится в этом фильме
I would rather sleep than watch this movie|Я лучше посплю, чем посмотрю этот фильм
lesson 50. putting forward your own opinions|Урок 50. Высказывание собственного мнения
you should take the advice of your teacher|ты должен последовать совету своего учителя
that's just what I was looking for|это именно то, что я искал
it might be, I suppose|это могло быть, я полагаю
good try, but not quite right|хорошая попытка, но не совсем правильная
that's rather disappointing|это довольно обидно
in my opinion, your new coat is not worth so much money|на мой взгляд твое новое пальто не стоит столько денег
would you mind not spitting everywhere|не могли бы вы не плюнуть везде
it's only a suggestion, you don't have to take it|это всего лишь предложение, вы не должны его принимать
if you really want my advice I don't think you should quit school|Если тебе действительно нужен мой совет, я не думаю, что тебе следует бросать школу
thanks for your advice but I have to consider it myself|спасибо за совет, но я должен сам это обдумать
he does not pay attention to anybody. you are wasting your time in persuading him|он ни на кого не обращает внимания. вы зря тратите время, уговаривая его
I am old enough to make up my own mind|Я достаточно взрослый, чтобы принять собственное мнение
your work seems not satisfactory|ваша работа кажется неудовлетворительной
what about your opinion|как насчет твоего мнения
I generally agree with you|Я в целом согласен с тобой
lesson 51. getting ready for a journey|Урок 51. готовимся к путешествию
I have so many things to do before I leave|У меня так много дел перед отъездом
I have to drop by the bank to get some money|Мне нужно зайти в банк, чтобы получить немного денег
traveler's checks are very convenient for long-distance travel|дорожные чеки очень удобны для дальних поездок
do you have anything to declare|У вас есть что-либо, подлежащее декларированию
you have to apply for a passport in advance|необходимо заранее оформить паспорт
you don't have to pay any duty on personal belongings|не нужно платить пошлину за личные вещи
make it an hour-and-a-half. we have to get more food|сделай это за полтора часа. мы должны получить больше еды
shall we ask Betty to join us|мы можем попросить Бетти присоединиться к нам
I put myself entirely in your hands|Я полностью отдаюсь в твои руки
tell me the phone number of the inquiry office|скажите мне номер телефона справочной
do you like to take a train or an Express|ты любишь сесть на поезд или экспресс?
I have bought a ticket for a sleeper|Я купил билет на спящего
have you reserved your ticket|ты зарезервировал свой билет?
I would never have thought of it if you hadn't mentioned it|Я бы никогда не подумал об этом, если бы ты не упомянул об этом
I will see you off at the railway station|Проводы на вокзале
lesson 52. countries and nationalities|урок 52. страны и народности
where are you from|откуда ты
what's your nationality|Кто вы по национальности
what's your motherland|какая твоя родина
are you a native Chinese|ты коренной китаец?
what's the population of China|каково население Китая
how many provinces do you have|сколько у вас провинций
what's the capital of your country|какая столица вашей страны
I come from Russia|Я родом из россии
I was born in China and brought up in Russia|Я родился в Китае и вырос в России
my country has an area of 500,000 square kilometers|моя страна имеет площадь 500 000 квадратных километров
the capital of my country is Moscow|столица моей страны Москва
my country is rich in natural resources|моя страна богата природными ресурсами
that nation is famous for its tourism|эта страна славится своим туризмом
lesson 53. things that might have happened|Урок 53. вещи, которые могли случиться
I would have had a much better holiday if I had stayed at home|У меня был бы гораздо лучший отпуск, если бы я остался дома
what have you been doing since I saw you last time|что ты делал с тех пор, как я видел тебя в последний раз
if I had got enough money yesterday I would have bought that tape|если бы у меня вчера было достаточно денег, я бы купил эту ленту
looking back on it, I think I shouldn't have given up the contest so easily|оглядываясь на это, я думаю, я не должен был так легко отказываться от конкурса
had I taken a taxi, I wouldn't have been late|если бы я взял такси, я бы не опоздал
even if you take the exam again, you won't pass it|даже если ты снова сдашь экзамен, ты не сдашь его
even if you had given him much more money, he might not have paid off the debt|даже если бы вы дали ему намного больше денег, он мог бы не выплатить долг
what would you have done if you hadn't gone out for a picnic yesterday|что бы вы сделали, если бы вчера не пошли на пикник
I wish I had told him the truth|Хотел бы я сказать ему правду
I wish you hadn't cheated me|Я бы хотел, чтобы ты меня не обманул
if it had been fine, we would have gone to the park|если бы все было хорошо, мы пошли бы в парк
would he have seen you if you hadn't waved to him|увидел бы он тебя, если бы ты ему не помахал
you should have studied much harder|ты должен был учиться намного усерднее
I had thought about arguing with the teacher about that, but I didn't have enough courage|Я подумывал поспорить с учителем по этому поводу, но мне не хватило смелости
I had thought about living with my grandparents when my parents went abroad last year|Я думал о жизни с бабушкой и дедушкой, когда мои родители уехали за границу в прошлом году
lesson 54. geography and land features|Урок 54. География и особенности местности
geographically China is located in the northern hemisphere|географически Китай расположен в северном полушарии
in this country, the weather is usually very awful|в этой стране обычно очень ужасная погода
it is a very beautiful country with many mountains|это очень красивая страна с множеством гор
this country is famous for its beautiful lakes|эта страна славится своими красивыми озерами
the land in this region is rather dry and parched|земля в этом районе довольно сухая и пересохшая
along the northern coast of this continent, there are many crags|вдоль северного побережья этого континента много скал
in Brazil, many ancient forests are very well preserves|в Бразилии очень хорошо сохранились многие древние леса.
lumbering is very important in some underdeveloped countries|лесозаготовка очень важна в некоторых слаборазвитых странах
the scenery is very beautiful in the small islands in the Pacific oceans|пейзажи очень красивые на маленьких островках в Тихом океане
what kind of climate do you have in this country|какой у тебя климат в этой стране
in the west of America there are many high peaks and deep canyons|на западе Америки много высоких пиков и глубоких каньонов
which one is the longest river in China|какая река самая длинная в Китае
do you get much rain in summer|у тебя много дождя летом?
is the plane along the river good for farming|самолет вдоль реки хорош для сельского хозяйства
it's cold in Moscow at this time of the year|в москве в это время года холодно
lesson 55. school and education|урок 55. школа и воспитание
everyone must receive nine years of compulsory education|каждый должен получить девять лет обязательного образования
Children enter primary school at the age of seven|Дети поступают в начальную школу в возрасте семи лет.
some students quit school due to poverty|некоторые студенты бросают школу из-за бедности
there is fierce competition in the College Entrance Examination|на вступительных экзаменах в колледж жесткая конкуренция
he majored in computers|он специализировался на компьютерах
she is working for her double major in English and economics|она работает на двух специальностях по английскому языку и экономике
I graduated from Moscow University five years ago|Я закончила МГУ пять лет назад
it is desirable to apply to good schools|желательно поступать в хорошие школы
Mary is in her freshman year|Мэри на первом курсе
Lilly is a sophomore now|Лилли сейчас на втором курсе
Mike is already a junior|Майк уже младший
as the senior, Peter is writing his thesis|как старший Петр пишет диссертацию
Mr. Smith is a member of the faculty|Г-н Смит является членом факультета
in Russia, there are open universities|в России есть открытые университеты
there are many training class and night classes|есть много учебных классов и ночных занятий
lesson 56. farms and factories|урок 56. фермы и фабрики
this area is noted for its rich soil|этот район известен своей богатой почвой
the place is too stony for farming|место слишком каменистое для сельского хозяйства
in the flat country people grew a wheat and raised cattle|на равнине люди выращивали пшеницу и разводили скот
he has bought 10 tractors for the village|купил для села 10 тракторов
what's the typical farm product in this region|какой типичный фермерский продукт в этом регионе
at this time of the year farmers begin to plow their fields|в это время года фермеры начинают вспахивать свои поля
have you milked the cows|ты доил коров
pile that hay in the corner|сложите это сено в углу
what's the average yearly output of cars in your factory|каков средний годовой объем выпуска автомобилей на вашем заводе
the meatpacking industry is developing fast|мясная промышленность быстро развивается
car manufacturers are having a bad time|производители автомобилей переживают тяжелые времена
state-owned enterprises are getting out of difficulty|государственные предприятия выходят из затруднительного положения
how many workshops are there in your factory|сколько цехов на вашем заводе
the computer industry is booming|компьютерная индустрия процветает
the information industry helps boost the global economy|информационная индустрия способствует развитию мировой экономики
lesson 57. recreational activities|Урок 57. Развлекательные мероприятия
what's your favorite sport|какой твой любимый вид спорта
I like football|я люблю футбол
what position do you play|на какой позиции ты играешь
I'm the catcher|Я ловец
our team beat their team yesterday|наша команда вчера обыграла свою команду
we are sure to defeat them|мы обязательно победим их
how many years have you been playing ping-pong|сколько лет ты играешь в пинг-понг
favorite winter sport is skiing|любимый зимний вид спорта - это лыжи
the basketball championship is exciting|чемпионат по баскетболу захватывающий
the track team ten years ago|команда по легкой атлетике десять лет назад
I prefer fishing to swimming|Я предпочитаю рыбалку плаванию
she is a member of the ski club|она член лыжного клуба
the hardest thing to learn is to be a good loser|труднее всего научиться быть хорошим неудачником
my class went camping last summer|мой класс ходил в поход прошлым летом
he's good at lifting weights|он хорош в поднятии тяжестей
lesson 58. about newspapers and magazines|урок 58. о газетах и ​​журналах
I subscribe to a lot of periodicals last year|Я подписался на много периодических изданий в прошлом году
Tom reads newspapers in the afternoon|Том читает газеты днем
what kind of newspapers do you read|какие газеты ты читаешь
newspapers and periodicals keep me updated on current affairs|газеты и периодические издания информируют меня о текущих событиях
what column do you like best|какая колонка тебе нравится больше всего
which do you like better the news or the editorial|что вам больше нравится: новости или редакционная статья
do you read advertisements too|ты тоже читаешь рекламу?
I recommend to you Time and Newsweek. they're excellent|Я рекомендую вам Time и Newsweek. они отличные
fashion is a very popular magazine in America|мода - очень популярный журнал в Америке
what's the circulation of this magazine|какой тираж этого журнала
why don't you put an advertisement in the paper to sell that hold car|почему бы тебе не поместить в газету объявление о продаже этой трюмной машины
I once took a part-time job delivering the Evening Post|Однажды я устроился на подработку, разносил Evening Post
have you read the article about the rescue of the hostage|Вы читали статью о спасении заложника?
there was much news in the morning paper today|Сегодня в утренней газете было много новостей
my friend tom is a reporter for the New York Times|мой друг Том репортер New York Times
lesson 59. about music in literature|урок 59. о музыке в литературе
what's your favorite music|Какая твоя любимая музыка
do you often go to a concert|ты часто ходишь на концерт?
I hate jazz it's too noisy|Ненавижу джаз, это слишком шумно
do you like pop music|вам нравится поп-музыки
I have never heard the piece, before who wrote it|Я никогда не слышал эту пьесу до того, кто ее написал
what do you think of their skill|что ты думаешь об их навыках
I find classical concerts more to my liking than rock concerts|Мне больше нравятся классические концерты, чем рок-концерты
I've never read a more stirring story|Я никогда не читал более волнующей истории
he has a passion for literature|у него страсть к литературе
I am most attracted by Tolstoy|Меня больше всего привлекает Толстой
I never grow tired of novels though, I read them every day|Но я никогда не устаю от романов, читаю их каждый день
on Sundays I often spend some time reading in the library|по воскресеньям я часто читаю в библиотеке
what do you think about this poem|что ты думаешь об этом стихотворении
I like Tolstoy better than Gogol|Мне Толстой нравится больше, чем Гоголь
how much do you know about the works of Anton Chekhov|сколько вы знаете о творчестве Антона Чехова
lesson 60. about hobbies|урок 60. о хобби
do you have any hobbies|У тебя есть какие-нибудь хобби
what are your interested in|что вас интересует
what are your interests|какие у тебя интересы
what do you do in your spare time|Чем ты занимаешься в свободное время
how do you spend your evenings|как ты проводишь вечера
lots of people like stamp collecting|многим нравится собирать марки
I am a Michael Jordan fan|Я фанат Майкла Джордана
does his film appeal to you|Вам нравится его фильм?
do you go on picnics|ты ходишь на пикники?
I particularly like English literature|Мне особенно нравится английская литература
what's so interesting about football we girls don't like it|Что такого интересного в футболе, мы, девочки, не любим это
she has a particular interest in painting|она особенно интересуется живописью
I often take my mind off my work by reading an interesting novel|Я часто отвлекаюсь от работы, читая интересный роман
he plays violin just for enjoyment|он играет на скрипке просто для удовольствия
Photography is an expensive hobby|Фотография - дорогое хобби
lesson 61. looking for a house|Урок 61. ищу дом
this house is for rent|этот дом сдается
it's really a bargain|это действительно выгодная сделка
I want to rent a furnished house|Я хочу снять меблированный дом
that house is for sale it has central heating|Дом продается, в нем центральное отопление
what kind of furniture do you like|какая мебель тебе нравится
this is a rather old house it needs painting|это довольно старый дом, его нужно покрасить
I want an apartment with two bedrooms and a kitchen|Я хочу квартиру с двумя спальнями и кухней
the houses downtown are very expensive|дома в центре очень дорогие
how much is the rent for a month|сколько стоит арендная плата за месяц
I feel at home living here. the landlady is very kind to me|Я чувствую себя здесь как дома. хозяйка очень добра ко мне
we have a few kitchen things and a dining room set|у нас есть несколько кухонных вещей и набор для столовой
there's no gas range in the kitchen but you can use the electric stove|на кухне нет газовой плиты, но можно использовать электрическую плиту
there is a shower in the bathroom|в ванной есть душ
I have a dog, but it's very quiet|У меня есть собака, но она очень тихая
the room has a big closet. you can put your baggage in it|В комнате есть большой шкаф. Вы можете положить в него свой багаж
lesson 62. useful phrases|62 урок. полезные фразы.
I promise|обещаю
very interesting|очень интересно
do not worry|не волнуйся
not bad|неплохо
very envious|очень завистливый
not necessary|не обязательно
it is time|время пришло
honestly|честно говоря
you answered correctly|ты ответил правильно
wait a minute|Подожди минуту
lesson 63. at a hotel one|урок 63. в гостинице один
do you have any vacancies|У вас есть вакансии
yes, we have a nice room on the fourth floor|да, у нас есть хорошая комната на четвертом этаже
how much is it|Сколько это стоит
5.00 a night plus tax|5.00 ночь плюс налог
can I see it, please|могу я это увидеть, пожалуйста
certainly. would you come with me|безусловно. ты бы пошел со мной
lesson 64. and a hotel too|64 урок. И отель тоже
do you have a single room for two nights|у тебя есть одноместная комната на две ночи?
we only have a small suite|у нас есть только небольшой люкс
what's the rate|какая ставка
$50.00 a night, including breakfast|50 долларов США за ночь, включая завтрак
fine. could you show it to me, please|хорошо. не могли бы вы показать это мне, пожалуйста
Of course. just follow me|Конечно. просто следуй за мной
lesson 65. at a hotel three|урок 65. в гостинице три
can I reserve a double room for next week|могу ли я забронировать двухместный номер на следующей неделе
you can have a room for the ocean|у тебя может быть комната для океана
how much would it be|сколько бы это было
$55.00, including tax|$ 55,00, включая налоги
could I have a look at the room|Могу я взглянуть на комнату
sure. come this way, please|конечно. иди сюда, пожалуйста
lesson 66. at a hotel (4)|урок 66. в гостинице (4)
do you have a double room with twin beds|у тебя есть двухместный номер с двумя раздельными кроватями?
I can let you have a room in the new wing|Я могу позволить тебе снять комнату в новом крыле
what's the daily rate|Какая ставка за сутки
$60.00 a night|$ 60.00 за ночь
could you show me something less expensive|не могли бы вы показать мне что-нибудь менее дорогое
yes, of course. right this way, please|Ну конечно; естественно. прямо сюда, пожалуйста
lesson 67. time|урок 67. время
what time is it|который сейчас час
it's a quarter to five|Четверть пятого
aren't we supposed to be at Jim's house by 5 o'clock|Разве мы не должны быть в доме Джима к 5 часам
5 or 5:30. he said it didn't make any difference|5 или 5:30. он сказал, что это не имеет значения
then maybe we could pick your suit up at the cleaners|Тогда, может быть, мы сможем забрать твой костюм в уборщице
sure, we have plenty of time|конечно, у нас много времени
lesson 68. birthdays|урок 68. дни рождения
how old are you|сколько тебе лет
9 but I'll be 10 on May 16th|9, но мне будет 10 16 мая
I'm older than you. I'll be 10 on May 14th|Я старше тебя. Мне будет 10 14 мая
are you going to have a birthday party|ты собираешься отпраздновать день рождения?
maybe. I'll have to ask my mother|может быть. Мне нужно спросить маму
lesson 69. saying thank you (1)|Урок 69. сказать спасибо (1)
I'd better be going|Я лучше пойду
so soon? why don't you stay a little longer|так рано? почему бы тебе не остаться ненадолго
I wish I could, but it's already late|Хотел бы я, но уже поздно
oh, it's a shame that you have to leave|о, как жаль, что тебе нужно уйти
thank you for a wonderful meal|спасибо за чудесную еду
I'm glad you enjoyed it|Я рад, что тебе понравилось
lesson 70. saying thank you (2)|Урок 70. сказать спасибо (2)
I really must be going now|Я действительно должен идти сейчас
but you just got here. can't you stay a little longer|но вы только что пришли. ты не можешь остаться еще немного
that's very nice of you but, I really can't|это очень мило с твоей стороны, но я действительно не могу
well it's too bad that you have to go|ну, это очень плохо, что тебе нужно идти
thanks very much. it was a great party|Огромное спасибо. это была отличная вечеринка
it was our pleasure|это было нашим удовольствием
lesson 71. happiness|Урок 71. счастье
you look happy today|ты выглядишь счастливым сегодня
I am happy. I just heard I passed my physics exam|Я счастлив. Я только что слышал, что сдал экзамен по физике
congratulations. I'm glad somebody's happy|поздравляю. Я рад, что кто-то счастлив
why? what's the matter|Зачем? в чем дело
oh, I'm just, worried I guess I have to take a history exam next week|о, я просто волнуюсь, думаю, мне нужно сдать экзамен по истории на следующей неделе
lesson 72. games|урок 72. игры
say, Joe, do you play bridge|скажи, Джо, ты играешь в бридж
no. I don't play any card games. but I know how to play chess. how about, you George|нет. Я не играю в карточные игры. но я умею играть в шахматы. как насчет тебя, Джордж
well, I happen to be one of the best chess players around|ну, я оказался одним из лучших шахматистов в мире
okay. let's play, then. we'll see who's the best|Ладно. давай поиграем тогда. посмотрим, кто лучший
lesson 73. sports|Урок 73. спорт
say, what's your favorite sport|скажи, какой твой любимый вид спорта
it's hard to say. I like golf a lot but I guess I like tennis better|сложно сказать. Я очень люблю гольф, но думаю, мне больше нравится теннис
do you play much tennis|ты много играешь в теннис?
yes, quite a bit. how about a game sometime|да, совсем немного. как насчет игры когда-нибудь
sorry. I'm strictly a spectator football, baseball, basketball, golf. I watch them all|Прости. Я строго болею за футбол, бейсбол, баскетбол, гольф. Я смотрю их все
lesson 74. asking people to repeat (1)|Урок 74. просить людей повторить (1)
sorry, but I didn't catch what you said|извини, но я не понял, что ты сказал
I said, do you want me to help you|Я сказал, ты хочешь, чтобы я тебе помог
if you are sure you're not in a hurry, I can use the little help|если ты уверен, что никуда не торопишься, я могу воспользоваться небольшой помощью
would you like me to get you a cab|Вы хотите, чтобы я привез вам такси
lesson 75. asking people to repeat (2)|Урок 75. просить людей повторить (2)
I beg your pardon|прошу прощения
I said, do you need any help|Я сказал, тебе нужна помощь
that's very nice of you. I guess I could use some help|это очень мило с твоей стороны. Думаю, мне нужна помощь
just tell me what you'd like me to do|просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал
lesson 76. giving compliments (1)|Урок 76. Делая комплименты (1)
a beautiful sweater|красивый свитер
do you think it looks good on me|Как ты думаешь, мне это нравится?
yes, and it goes beautifully with your pants|да, и это прекрасно сочетается с вашими штанами
you won't believe it, but it was really cheap|вы не поверите, но это было очень дешево
I wish I could find one just like it|Хотел бы я найти такой же
lesson 70. giving compliments (2)|Урок 70. Делая комплименты (2)
I like your new coat|Мне нравится твое новое пальто
do you think it fits okay|ты думаешь, это подходит?
yes. it looks terrific|да. это выглядит потрясающе
I bought it at Half Price|Я купил за полцены
you were lucky to find it|тебе повезло найти это
lesson 78. giving compliments (3)|Урок 78. Делая комплименты (3)
I love that shirt|Я люблю эту рубашку
do you really like it|тебе правда нравится?
yes, it fits perfectly|да, идеально подходит
it wasn't very expensive either|это тоже было не очень дорого
that's amazing. it sure looks expensive|это восхитительно. это выглядит дорого
lesson 79. apologizing (1)|Урок 79. извиняюсь (1)
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth|Боюсь я пролила кофе на скатерть
oh, don't worry about it|о, не беспокойся об этом
I want to apologize. is there anything I can do|Я хочу попросить прощения. я могу что-нибудь сделать
just forget about it. I never did like it anyway|просто забудь об этом. Мне все равно это никогда не нравилось
lesson 80 apologizing (2)|урок 80 извинения (2)
I'm sorry, but I can't find the book she lends me|Извините, но я не могу найти книгу, которую она мне дает
that's okay|это нормально
I really feel bad about it. let me buy you a new one|Мне это очень жаль. позволь мне купить тебе новый
no. don't be silly. I wouldn't dream of letting you do that|нет. не будь глупым. Я бы не стал позволять тебе это делать
lesson 81. apologizing (3)|Урок 81. извиняюсь (3)
feel terrible, but I've just broken your ashtray|чувствую себя ужасно, но я только что сломал твою пепельницу
it's nothing to get upset about|не о чем расстраиваться
I don't know what to say. I'd like to replace it|Я не знаю, что сказать. Я бы хотел заменить это
no. it's out of the question|нет. об этом не может быть и речи
lesson 82. the weather (1)|Урок 82. Погода (1)
beautiful day, isn't it|прекрасный день, не правда ли
yes, it's not like what the radio said at all|да, это совсем не то, что сказали по радио
I wish it would stay this way for the weekend|Я бы хотел, чтобы он оставался таким на выходные
as long as it doesn't snow|пока не идет снег
lesson 83. he with her (2)|Урок 83. он с ней (2)
it seems to be clearing up|кажется, проясняется
it's such a nice change|это такое приятное изменение
I really don't think this weather will last|Я правда не думаю, что эта погода продлится долго
let's just hope it doesn't get cold again|будем надеяться, что снова не станет холодно
lesson 84. the weather (3)|Урок 84. Погода (3)
it looks it's going to be sunny|похоже, будет солнечно
yes, it's much better than yesterday|да это намного лучше, чем вчера
they say we're going to get some rain later|они говорят, что позже будет дождь
oh, let's just hope it stays warm|о, будем надеяться, что он останется теплым
lesson 85. the weather (4)|Урок 85. Погода (4)
I think it's going to be a nice day|Я думаю это будет хороший день
it's certainly a big improvement over yesterday|это определенно большое улучшение по сравнению со вчерашним днем
but it's supposed to get cloudy and windy again this afternoon|но сегодня днем ​​опять будет пасмурно и ветрено
well, the worst of the winter should be over|Что ж, худшее из зимы должно быть позади
lesson 86. asking for change (1)|Урок 86. Просить сдачи (1)
excuse me, but could you give me some change|извините, но не могли бы вы дать мне мелочь
Let my see. are dimes and quarters okay|Позвольте мне увидеть. десять центов и четвертак в порядке
I want to make a long-distance phone call|Я хочу сделать междугородний телефонный звонок
then you'll need small change|тогда тебе понадобится мелочь
lesson 87. asking for change (2)|Урок 87. Просить сдачи (2)
sorry to bother you, but do you have changed for a one|извините, что беспокою вас, но вы изменились на один
I'll have to look. what do you want it for|Придется посмотреть. для чего ты это хочешь
I need it for the parking meter|Он мне нужен для паркомата
I can give you quarters, if that'll help|Я могу дать тебе квартиру, если это поможет
lesson 88. asking for change (3)|Урок 88. Просить сдачи (3)
pardon me, but I was wondering if you could break a one|простите меня, но мне было интересно, можете ли вы сломать один
let me look. what do you need|Позвольте мне взглянуть. что вам нужно
I need the change for the stamp machine|Мне нужна сдача для штамповочного станка
I think dimes and quarters will do|Я думаю, что десять центов и четвертак подойдут
lesson 89 asking for change (4)|Урок 89 просить мелочи (4)
excuse me, could you give me change for a dollar|извините, не могли бы вы дать мне сдачу на доллар
I'll see what I have. what do you need it for|Я посмотрю, что у меня есть. для чего тебе это
I want to get cigarettes|Я хочу получить сигареты
you can use quarters, dimes and nickels|вы можете использовать четвертинки, десять центов и пятак
lesson 90 making a telephone call (1)|урок 90 звонок по телефону (1)
hello. can I speak to Yolanda, please|Привет. могу я поговорить с Иоландой, пожалуйста
hold on, please|подождите, пожалуйста
thank you|Спасибо
sorry, but she's out|извини но она вышла
would you tell her Tom Gray called|Вы бы сказали ей, что звонил Том Грей
I'd be glad to|Я буду рад
lesson 91. making a telephone call (2)|Урок 91. Телефонный звонок (2)
hello. is Marie Ward there, please|Привет. Мари Уорд здесь, пожалуйста
I'll see if she's in|Я посмотрю, если она в
okay|Ладно
I'm afraid she's not here|Боюсь, ее здесь нет
could you give her a message, please|не могли бы вы передать ей сообщение, пожалуйста
yes, of course|Ну конечно; естественно
lesson 92. making a telephone call (3)|Урок 92. Телефонный звонок (3)
hello. is Mrs. Jameson in, please|Привет. миссис Джеймсон здесь, пожалуйста
hang on, please|подожди пожалуйста
all right|отлично
I'm sorry, but I think she's stepped out|Мне жаль, но я думаю, что она вышла
would you ask her to call Larry Ruskin at 8362550|не могли бы вы попросить ее позвонить Ларри Раскину по телефону 8362550
certainly|безусловно
lesson 93. making a telephone call (4)|Урок 93. Телефонный звонок (4)
hello. could I please speak to miss Davis|Привет. Могу я поговорить с мисс Дэвис
just a minute, please|минуточку, пожалуйста
Thanks|Спасибо
she's not at here desk right now|ее сейчас нет за столом
could you tell her to give Doug a call when she gets back. she has my number|не могли бы вы сказать ей, чтобы она позвонила Дугу, когда она вернется. у нее есть мой номер
sure|конечно
lesson 94. asking for directions (1)|Урок 94. спрашивать дорогу (1)
excuse me, can you tell me where Main Street is|извините, вы можете сказать мне, где находится главная улица
turn left at the second light and then go straight for two blocks|на втором светофоре поверните налево и пройдите два квартала прямо
is it far|это далеко
no. it's only a five-minute walk|нет. это всего в пяти минутах ходьбы
thanks a lot|большое спасибо
you're welcome|пожалуйста
lesson 95. asking for directions (2)|Урок 95. Спрашивать дорогу (2)
excuse me. could you please tell me how to get to the station|прошу прощения. не могли бы вы сказать мне, как добраться до станции
turn left at the first light. you can't miss it|поверните налево на первом светофоре. ты не можешь пропустить это
will it take me long to get there|долго ли я доберусь туда
no. it's not far at all|нет. это совсем недалеко
thank you|Спасибо
don't mention it|не упоминай это
lesson 96. asking for directions (3)|Урок 96. Спрашивать дорогу (3)
can you help me out? I'm trying to find a post office|Можете ли вы помочь мне? Я пытаюсь найти почтовое отделение
Go three block and make a right. it's right there|Пройдите три квартала и поверните направо. это прямо там
should I take the bus|я должен сесть на автобус
no. it'll only take about five minutes to walk|нет. это займет около пяти минут пешком
thank you very much|Большое спасибо
anytime|в любой момент
lesson 97. asking for directions (4)|Урок 97. спрашивать дорогу (4)
pardon me. I wonder if you could tell me how to get to Mott Street|простите. Интересно, не могли бы вы сказать мне, как добраться до Мотт-стрит
keep going straight for two blocks, then turn right o Elm Street and you'll run right into it|продолжайте движение два квартала, затем поверните направо на улицу Вязов и вы наткнетесь на нее
is it too far to walk|Далеко туда идти
no. it's only a little ways|нет. это всего лишь несколько способов
Thanks|Спасибо
sure. have a good day|конечно. хорошего дня
lesson 98. making an appointment (1)|Урок 98. Запись на прием (1)
would dr. Block be able to see me at 9:30 tomorrow|будет д-р. Блок, увидимся завтра в 9:30
I'm sorry, but she won't have any openings until 11:00 o'clock, unless there's a cancellation|Извините, но у нее не будет вакансий до 11:00, если не будет отмены
would 1:00 o'clock be convenient|было бы удобнее 1:00
yes, she's free then|да, тогда она свободна
lesson 99. making an appointment (2)|Урок 99. Запись на прием (2)
I wonder if the dentist could fit me in early tomorrow|Интересно, сможет ли стоматолог подобрать меня завтра рано утром
I'm afraid there's nothing available before noon|Боюсь, до полудня ничего нет
how about 12:45|как насчет 12:45
sorry, but she's busy than two|извини но она занята чем два
lesson 100. making an appointment (3)|Урок 100. Запись на прием (3)
I'd like to make an appointment with Professor Smith. would 9:00 o'clock tomorrow be alright|Я хочу записаться на прием к профессору Смиту. Было бы хорошо завтра в 9:00
I'm afraid not. she doesn't have any openings in the morning|Боюсь, что нет. у нее нет никаких отверстий утром
could I possibly make it early in the afternoon|Могу ли я сделать это рано днем
no, that's not good either. but give me your number and I'll call you if somebody cancels|нет, это тоже нехорошо. но дай мне свой номер, и я позвоню тебе, если кто-нибудь отменит
lesson 101. making an appointment (4)|Урок 101. Запись на прием (4)
do you think the doctor could see me tomorrow before 9:30|как вы думаете, доктор может меня увидеть завтра до 9:30
she won't be in until 10:45, so the earliest would be 11:00 o'clock|ее не будет до 10:45, так что самое раннее будет 11:00.
how will 12:45 be|как будет 12:45
just a second. I'll have to check|всего секунду. Мне нужно будет проверить
lesson 102. on the bus (1)|102 урок. В автобусе (1)
does this bus go to the train station|Этот автобус идет до вокзала?
no, you'll have to get off at the bank and take the a52|нет, тебе придется выйти на берегу и ехать по автостраде A52
how long is the ride|как долго длится поездка
about ten minutes|около десяти минут
lesson 103. on a bus (2)|Урок 103. в автобусе (2)
is this the bus for Park Ridge|это автобус для Парк-Ридж?
no. it only goes as far as Main Street, but you can get the number 31 there|нет. он идет только до Мейн-стрит, но вы можете получить там номер 31
how long does it take to get there|сколько времени займет, туда добраться
it only takes a few minutes|Это займет всего лишь несколько минут
lesson 104. on a bus (3)|Урок 104. в автобусе (3)
does this bus go to the beach|этот автобус идет на пляж
no. you're going wrong way. you want the number 11. it stops in front of the post office|нет. вы идете неправильным путем. вы хотите номер 11. он останавливается перед почтовым отделением
about how long does it take|о том, сколько времени это займет
only 15 minutes|всего 15 минут
lesson 105. on a bus (4)|105 урок. В автобусе (4)
is this the right bus for Pacific Boulevard|это правильный автобус для Пасифик-Бульвар?
no. you should have taken the yellow line bus. you can get one at the next stop|нет. Вам следовало сесть на автобус желтой линии. вы можете получить один на следующей остановке
is it long ride|это долгая поездка
not that long|не так долго
lesson 106. taking a taxi (1)|Урок 106. на такси (1)
Kennedy Airport, please. I have to be there by 7:00 o'clock|Кеннеди, пожалуйста. Я должен быть там к 7:00
I can't promise anything, but I'll do my best|Я ничего не могу обещать, но я сделаю все возможное
okay. that'll be $12.00, please|Ладно. это будет 12 долларов, пожалуйста
thanks a lot. here|большое спасибо. Вот
lesson 107. taking a taxi (2)|Урок 107. на такси (2)
do you think you can get me to Union Station by quarter after|как ты думаешь, ты сможешь доставить меня до Юнион Стэйшн через квартал
we shouldn't have any trouble if the traffic isn't too heavy|у нас не должно быть проблем, если трафик не слишком большой
you've got plenty of time. that's $7.65, please|у тебя много времени. это 7,65 доллара, пожалуйста
thank you very much. here's $10.00. give me $1.00 back, please|Большое спасибо. вот 10 долларов. верни мне 1 доллар, пожалуйста
lesson 108. taking a taxi (3)|Урок 108. на такси (3)
the Hilton Hotel, please. I have a 10:30 appointment|Отель Хилтон, пожалуйста. У меня встреча на 10:30
you'll be there in plenty of time|ты будешь там много времени
here we are. $8.50, please|мы здесь. 8,50 долларов, пожалуйста
thank you. here $10.00. keep the change|Спасибо. здесь 10,00 $. Сдачи не надо
lesson 109. taking a taxi (4)|Урок 109. на такси (4)
Grand Central Station, please. I want to try to catch a 6:00 o'clock train|Центральный вокзал, пожалуйста. Я хочу попытаться сесть на поезд в 6:00
I think you'll make it if we don't get stuck in the traffic jam|Я думаю, ты справишься, если мы не застрянем в пробке
this is it. that's $9.15, please|это оно. это 9,15 доллара, пожалуйста
here|Вот
lesson 110. at a railroad station (1)|урок 110. на вокзале (1)
what time does the train for Boston leave|во сколько уходит поезд в Бостон
9:25 on track 12|9:25 на трассе 12
when does it arrive|когда он прибудет
it should be there at 11:45 but it may be a little late|он должен быть там в 11:45, но может быть немного поздно
how much is a one-way ticket|сколько стоит билет в одну сторону
it's $32.00 coach and $50.00 club car|это тренер за 32 доллара и клубный автомобиль за 50 долларов
lesson 111. at a railroad station (2)|Урок 111. на вокзале (2)
which train do I take to Philadelphia|на каком поезде я сяду в Филадельфию
track four at 9:30|трек четвертый в 9:30
how long does it take|Сколько времени это занимает
it's do in that noon|это сделать в тот полдень
what's the round-trip fare|какой билет туда и обратно
it's $25.00 one way or $45.00 for a weekend excursion|это 25 долларов в одну сторону или 45 долларов на экскурсию на выходные.
lesson 112. at a railroad station (3)|урок 112. на вокзале (3)
what track does the Metroliner leave from|с какого трека уходит Метролайнер
that's track 1 at 9:45|это трек 1 в 9:45
what time does it get in|во сколько он попадает
it gets in around 11:45|прибывает около 11:45
what's the fare|Сколько стоит проезд
coach is $32.00|тренер стоит 32,00 $
lesson 113. at a railroad station (4)|урок 113. на вокзале (4)
what time's the next train to Washington|во сколько следующий поезд до Вашингтона
that's 9:26 on track 16|это 9:26 на треке 16
when does it get there|когда он туда доберется
it's scheduled to arrive at 11:50|прибытие запланировано в 11:50
how much is it|Сколько это стоит
it's $30.00 one way $55.00 round trip|это $ 30.00 в одну сторону $ 55.00 туда и обратно
lesson 114. the New York City subway (1)|Урок 114. Метро Нью-Йорка (1).
which train do I take to Columbus Circle please|на каком поезде мне добраться до Columbus Circle, пожалуйста
take the uptown a train and get off at the next station|сесть на поезд и выйти на следующей станции
and where do I get the train|и где мне сесть на поезд
just go down those steps|просто спустись по этим ступенькам
lesson 115. the New York City subway (2)|Урок 115. Метро Нью-Йорка (2).
how do I get to Rockefeller Center|как мне добраться до Рокфеллер-центра
take the RR to 34th Street, then change to the D train and go two stops|доехать на RR до 34th Street, затем перейти на поезд D и проехать две остановки
which platform is it on|на какой платформе это
go down the stairs over there|спустись по лестнице вон там
lesson 116. the New York City Subway (3)|Урок 116. Метро Нью-Йорка (3).
which line do I take for Greenwich Village|по какой линии я выберу Гринвич-Виллидж
you can take the D, the F or the A. just make sure you're going downtown|Вы можете выбрать D, F или A. Просто убедитесь, что вы едете в центр
how do I get down to the trains|как мне добраться до поездов
take the escalator and then go to the right|спуститесь на эскалатор и пройдите направо
lesson 117. the New York City subway (4)|Урок 117. Метро Нью-Йорка (4).
can you tell me the best way to get to Wall Street|Вы можете сказать мне, как лучше всего добраться до Уолл-стрит
you want the 7th Avenue Express the number 2|Вы хотите, чтобы 7-я авеню Экспресс номер 2
which way should I go|куда мне идти
go straight down those stairs and follow the signs|спуститесь прямо по лестнице и следуйте указателям
lesson 118. making airline reservations (1)|урок 118. бронирование авиабилетов (1)
I want to fly to Chicago, on Thursday the first|Я хочу улететь в Чикаго, в четверг первый
let my see what's available|дай мне посмотреть, что доступно
I want to go coach, and I'd prefer a morning flight|Я хочу пойти тренером, и я бы предпочел утренний рейс
United flight 102 leaves at 9:20|Рейс 102 United вылетает в 9:20
that's fine. what time do I have to be at the airport|это хорошо. во сколько мне быть в аэропорту
check-in time is 8:45|время заезда 8:45
lesson 119. making airline reservations (2)|урок 119. бронирование авиабилетов (2)
I'd like to make a reservation to Los Angeles for next Monday|Я хочу зарезервировать столик в Лос-Анджелесе на следующий понедельник
just a second and I'll check the schedule|секундочку, и я проверю расписание
I'll need an economy ticket with an open return|Мне понадобится билет эконом-класса с открытым возвратом
TWA has a fight leaving at 9:25|TWA вылетает в 9:25.
I guess that's okay. what time should I check in|Я думаю, это нормально. в какое время я должен зарегистрироваться
you have to be there half an hour before departure time|вы должны быть там за полчаса до отправления
lesson 120. making airline reservations (3)|Урок 120. Бронирование авиабилетов (3)
what flights do you have from New York to London tomorrow|какие у вас завтра рейсы из Нью-Йорка в Лондон
one moment, please, and I'll find out what's available|Подождите, пожалуйста, и я узнаю, что есть в наличии
I'd like to travel first class|Я бы хотел поехать первым классом
okay. we have a nonstop flight leaving Kennedy at 9:25|Ладно. у нас прямой рейс вылет из Кеннеди в 9:25
when should I get to the airport|когда мне поехать в аэропорт
please be there by 8:45 at the latest|пожалуйста, будьте там не позднее 8:45
lesson 121. making airline reservations (4)|Урок 121. Бронирование авиабилетов (4).
do you fly to Dallas on Sunday|ты летишь в Даллас в воскресенье?
just a minute and I'll see if there are any flights|минутку и посмотрю, есть ли рейсы
by the way, I don't want a night flight|кстати, я не хочу ночной рейс
there's a DC-10 out of LaGuardia Airport at 9:15|в 9:15 вылетает DC-10 из аэропорта Ла-Гуардия.
when am I supposed to check-in|когда я должен заселиться
try to be there by 8:15-the airport will be crowded|постарайтесь быть там к 8:15 - аэропорт будет переполнен
lesson 122. renting a car (1)|Урок 122. аренда авто (1)
how much is it to rent an economy car|сколько стоит аренда авто эконом-класса
$19.00 a day or $129 a week, unlimited mileage|19 долларов в день или 129 долларов в неделю, неограниченный пробег
could I have one for tomorrow morning|можно мне завтра утром
do you have your driver's license|у тебя есть водительские права?
sure. here it is|конечно. вот
good. now just complete this form|хорошо. теперь просто заполните эту форму
lesson 123. renting a car (2)|Урок 123. Аренда машины (2)
What the raid for a station wagon|Что за рейд на универсал
the daily rate is $32.00 plus 39 cents per mile|дневная ставка составляет 32 доллара плюс 39 центов за милю.
good, I'll take it right now, if possible|хорошо, возьму прямо сейчас, если можно
can I see your license, please|могу я увидеть вашу лицензию, пожалуйста
of course. I have my own license and an international license|конечно. Имею собственную лицензию и международную лицензию
that's fine. fill out this form and let me see your credit card, please|это хорошо. заполните эту форму и позвольте мне увидеть вашу кредитную карту, пожалуйста
lesson 124. renting a car (3)|Урок 124. аренда авто (3)
how much does it cost to rent a mid-zone car|сколько стоит аренда авто средней зоны
I can give you one for $24.00 a day or $158.00 a week|Я могу дать вам один за 24 доллара в день или 158 долларов в неделю.
fine. I'd like to reserve one for next Tuesday|хорошо. Я бы хотел зарезервировать один на следующий вторник
may I see your driver's license|могу я увидеть ваши водительские права
yes. it's right here|да. это прямо здесь
okay. you'll to use a credit card or leave a $100 deposit|Ладно. вы будете использовать кредитную карту или оставить депозит в размере 100 долларов
lesson 125. renting a car (4)|Урок 125. Прокат авто (4)
if I wanted to rent a van, how much would it cost|если бы я хотел арендовать фургон, сколько бы это стоило
let's see. that would be $40.00 a day plus 38 cents a mile|Посмотрим. это будет 40 долларов в день плюс 38 центов за милю
that sounds okay. I'll need it from the 10th to the 14th|это звучит нормально. Мне понадобится с 10 по 14 число
do you have a valid license|у вас есть действующая лицензия
yeah, here|да здесь
fine. now complete this form and sign your name at the bottom|хорошо. теперь заполните эту форму и подпишите свое имя внизу
lesson 126. at a gas station (1)|Урок 126. на заправке (1)
fill it up with unleaded and check the oil, please|залейте неэтилированный и проверьте масло, пожалуйста
do you want me to check the tires|вы хотите, чтобы я проверил шины
No, that's all for now. what does it come to|Нет, пока все. к чему это приходит
$10.00|10,00 долларов США
lesson 127. at a gas station (2)|урок 127. на заправке (2)
fill it up with regular, please|залейте его обычным, пожалуйста
All right. should I take a look at your battery|Отлично. я должен посмотреть на твою батарею
no, thanks. I'm in a hurry. how much is it|Нет, спасибо. Я спешу. Сколько это стоит
$10.00, please|$ 10.00, пожалуйста
lesson 128. at a gas station (3)|урок 128. на заправке (3)
fill it up with premium, please|залейте премиум, пожалуйста
sure. should I check your radiator|конечно. я должен проверить твой радиатор
no, that's okay. how much do I owe you|нет, это нормально. сколько я вам должен
that's be $10.00|это будет $ 10.00
lesson 129. at a gas station (4)|Урок 129. на заправке (4)
fill it up, please|Полный бак, пожалуйста
fine. do you want your windshield cleaned|хорошо. вы хотите, чтобы ваше лобовое стекло было очищено?
no, thank you. I don't have time. how much is that|нет, спасибо. У меня нет времени. сколько это стоит
it comes to $10.00|это доходит до $ 10.00
lesson 130. on the highway (1)|130 лекция. по трассе (1)
we'd better stop and rest pretty soon|нам лучше остановиться и отдохнуть скорее
okay. I'll look at the map to see exactly where we are|Ладно. Я посмотрю на карту, чтобы узнать, где мы находимся
do you think we'll have any trouble finding a room for the night|ты думаешь, у нас будут проблемы с поиском комнаты на ночь?
I'm sure it'll be easy to find a place|Я уверен, что найти место будет легко
lesson 131. on the highway (2)|131. на трассе (2)
we have to watch for Interstate 87|мы должны смотреть на Межгосударственный 87
right. we still have a ways to go, though|право. у нас еще есть пути, хотя
how about at a hotel in the city tonight|как насчет отеля в городе сегодня вечером
it might be hard to find a good place to stay this late|может быть трудно найти хорошее место, чтобы остаться так поздно
lesson 132. on the highway (3)|132 урок. По трассе (3)
let's stop soon. we've driven enough for one day|давай скоро остановимся. мы проехали достаточно на один день
all right, but we still have a little farther to go|хорошо, но нам еще предстоит пройти немного дальше
I think we should try to find a reasonable motel tonight|Я думаю, мы должны попытаться найти разумный мотель сегодня вечером
that shouldn't be hard to do|это не должно быть сложно сделать
lesson 133. on the highway (4)|133 урок. По трассе (4)
shouldn't we start looking for a place to stay|Разве мы не должны начать искать место для проживания
okay. why don't you check the map to see where we are|Ладно. почему бы тебе не проверить карту, чтобы увидеть, где мы находимся
I hope we can find a cheap place to spend the night, don't you|Надеюсь, мы сможем найти дешевое место, чтобы переночевать, не так ли?
I don't think we'll have any trouble|Я не думаю, что у нас будут проблемы
lesson 134. ordering breakfast|Урок 134. заказ завтрака
would you like to order now|вы бы хотели сделать заказ сейчас
yes. I'd like bacon and eggs with buttered toast. no jelly|да. Я хочу бекон и яйца с тостами с маслом. без желе
what would you like to drink|чтобы ты хотел выпить
do you have hot chocolate|у тебя есть горячий шоколад
yes, we do|Да
then, I'll have a cup of hot chocolate|тогда я выпью чашку горячего шоколада
how do you want your eggs|как ты хочешь свои яйца
over easy, please|легко, пожалуйста
lesson 135. finding a room (1)|Урок 135. Поиск комнаты (1)
do you take in students|вы принимаете студентов
yes. if you don't mind sharing room, there's one available|да. если вы не против разделить комнату, есть одна доступная
how much is it|Сколько это стоит
$30.00 a week|$ 30.00 в неделю
do you think I could have a look at it, please|как вы думаете, я мог бы взглянуть на это, пожалуйста
I am on my way out now. could you come back in an hour|Я уже выхожу. не могли бы вы вернуться через час
lesson 136. finding the room (2)|Урок 136. поиск комнаты (2)
I've been told you might have a vacant room|Мне сказали, что у вас может быть свободная комната
yes. I have a spare room|да. У меня есть свободная комната
how much are you asking|сколько ты просишь
$10.00 and night|$ 10.00 и ночь
could I see the room, please|могу я посмотреть комнату, пожалуйста
sure. come on in|конечно. Заходи
lesson 137. finding a room (3)|Урок 137. Поиск комнаты (3)
A friends told me I might find a room here|Друзья сказали мне, что я могу найти здесь комнату
yes. I'll have a room free next week|да. У меня будет свободная комната на следующей неделе
what do you charge|что вы берете
$25.00 a week, but you can't have visitors|25 долларов в неделю, но нельзя принимать посетителей
fine. would it be okay to look at the room|хорошо. можно было бы посмотреть в комнату
could you come back later. we're right in the middle of dinner|не могли бы вы вернуться позже. мы прямо в середине ужина
lesson 138. finding the room (4)|Урок 138. в поисках комнаты (4)
I wonder if you can help me. I'm looking for a room|Интересно, можете ли вы мне помочь? Я ищу комнату
yes. I've got a small room|да. У меня маленькая комната
how much do you charge|сколько ты зарабатываешь
$35.00 a week, but don't allow smoking|35 долларов в неделю, но курить запрещено
okay. can I see the room now|Ладно. могу я сейчас посмотреть комнату
would you mind waiting? I'm on the telephone|не могли бы вы подождать? Я говорю по телефону
lesson 139. at a bank (1)|Урок 139. в банке (1)
I'd like to change these pesos, please|Я бы хотел поменять эти песо, пожалуйста
how do you want them|как ты хочешь их
it doesn't make any difference|это не имеет никакого значения
did you want anything else|ты хотел что-нибудь еще
yes. I'd like to open an account|да. Я бы хотел открыть счет
lesson 140. at a bank (2)|140 урок. в банке (2)
would you cash these traveler's checks, please|не могли бы вы обналичить эти дорожные чеки, пожалуйста
how would you like them|как бы ты хотел их
in ten dollar bill, please|в десять долларов, пожалуйста
is there anything else|есть ли еще что-нибудь
yes. I'd like to know how to send money to France|да. Я хочу знать, как отправить деньги во Францию
lesson 141. at a bank (3)|Урок 141. в банке (3)
could I change these pounds four dollars, please|Могу я обменять эти фунты на четыре доллара, пожалуйста
do you want small bills or large|ты хочешь маленькие купюры или большие
it doesn't matter|это не имеет значения
do you want anything else|Вы хотите что-нибудь еще
yes. I'd like to know the exchange rate for yen|да. Я хочу знать курс обмена на иену
[Music]|[Музыка]
lesson 142. at a bank (4)|Урок 142. в банке (4)
could you change these for me, please|не могли бы вы изменить это для меня, пожалуйста
what would you like|что бы вы хотели
twenties and some smaller bills, please|двадцатых и несколько меньших купюр, пожалуйста
anything else|что-нибудь еще
yes. could you tell me my balance. here's my account number|да. не могли бы вы сказать мне мой баланс. вот номер моего счета
lesson 143. in a post office (1)|Урок 143. на почте (1).
how much is an airmail letter to Japan|сколько стоит авиапочта в Японию
I'll have to check. can I help you with anything else|Придется проверить. могу я чем-нибудь вам помочь
I'd like a 20 cent stamp, please|Я хочу марку 20 центов, пожалуйста
there you are|вот ты где
lesson 144. in a post office (2)|144 урок. На почте (2)
could you tell me how much it would cost to send this to France by regular mail|не могли бы вы сказать мне, сколько будет стоить отправить это во Францию ​​по почте?
I'll look it up. is there anything else|Я посмотрю. есть ли еще что-нибудь
yes. I'd like five airmail stamps|да. Я хочу пять марок авиапочты
here you are|вот, пожалуйста
lesson 145. in a post-office (3)|145 урок. На почте (3)
how much would a postcard to Brazil be|сколько будет стоить открытка в Бразилию
let me check for you. do you need anything else|позвольте мне проверить для вас. тебе нужно что-то еще
yes. I'd like a book of 20 cent stamps, please|да. Мне нужна книга марок по 20 центов, пожалуйста
here you are|вот, пожалуйста
lesson 146. in the post office (4)|146 урок. На почте (4)
how much more would it cost to send this special delivery|сколько будет стоить отправка этой специальной доставки
just a second. I'll have to check that. anything else I can do for you|всего секунду. Я должен это проверить. Что еще я могу сделать для вас
yes. I'd like to send a $20.00 money order|да. Я хочу отправить денежный перевод на сумму 20 долларов США
there you go|вот вы идете
lesson 147. making a date|Урок 147. Назначение свидания
what time are you leaving tomorrow|во сколько ты уезжаешь завтра
you mean to go to the graduation ceremony|ты хочешь пойти на выпускной
yes. I'd like to go with you if I may|да. Я бы хотел пойти с тобой, если можно
I'd be delighted to take you. I plan to leave here about 9:30|Я был бы рад принять вас. Я планирую уехать отсюда около 9:30
fine. I can be ready by then|хорошо. К тому времени я могу быть готов
okay. I'll pick you up at your house|Ладно. Я заеду за тобой в твой дом
see you tomorrow, then, about 9:30|тогда увидимся завтра около 9:30
lesson 148. getting a haircut (1)|Урок 148. стричься (1)
How you want it|Как ты этого хочешь
cut it short all over|оборвать это повсюду
would you like it washed|вы бы хотели его постирать
no, thank you. it's okay|нет, спасибо. все нормально
lesson 149. getting a haircut (2)|Урок 149. стричься (2)
how would you like it|как бы вы хотели
trim the back, but leave it long on the sides, please|обрежьте спинку, но оставьте ее по бокам, пожалуйста
do you want the shampoo|ты хочешь шампунь?
no, thanks|Нет, спасибо
lesson 150. getting a haircut (3)|Урок 150. Стрижка (3)
how would you like me to cut it|как бы ты хотел, чтобы я это отрезал
just a trim, please|Просто подровняйте кончики, пожалуйста
do you want it thinned|ты хочешь его разбавить?
no, I don't think so, thanks|нет не думаю спасибо
lesson 151. getting a haircut (4)|Урок 151. стричься (4).
what do you want me to do|Что ты хочешь чтобы я сделал
not too much off please|не слишком много, пожалуйста
do you want a conditioner|ты хочешь кондиционер?
no, that's fine, thanks|нет это нормально спасибо
lesson 152. shopping (1)|Урок 152. Шоппинг (1).
are you being helped|тебе помогают?
No. what do you have in brown suede jackets, size 40|Нет. А что у вас в коричневых замшевых куртках 40 размер?
the closest I have is a 38|самое близкое, что у меня есть, это 38
do you think you'll be getting any more in|как вы думаете, вы получите больше в
no, but they might have them at our other store|нет, но они могут быть в нашем другом магазине
lesson 153. shopping (2)|Урок 153. Шоппинг (2).
is anybody waiting on you|кто-нибудь ждет тебя
no. I'm trying to find a green sweater in extra-large|нет. Я пытаюсь найти зеленый свитер в очень большом
we have your size, but not in that color|у нас есть ваш размер, но не того цвета
can you order one for me|можешь заказать один для меня?
certainly. just give me your name and address|безусловно. просто дай мне свое имя и адрес
lesson 154. shopping (3)|Урок 154. Шоппинг (3)
is somebody taking care of you|кто-то заботится о тебе
no. I'd like a long-sleeved shirt in yellow medium|нет. Я хочу рубашку с длинными рукавами средней желтой
I think we're out of your size|Я думаю мы не в твоем размере
well, can you get me one|хорошо, можешь получить мне один
I think so. check back next week|Я думаю так. проверьте на следующей неделе
lesson 155. shopping (4)|Урок 155. Шоппинг (4)
is anyone helping you|кто-нибудь вам помогает
no. I'm looking for a navy blue raincoat, size 36|нет. Ищу плащ темно-синий 36 размер.
afraid we don't have any left|боюсь, у нас ничего не осталось
will you be getting more in|вы получите больше
yes. try us again next Monday|да. попробуйте нас снова в следующий понедельник
lesson 156. planning an evening out (1)|Урок 156. Планирование вечеринки (1)
how would you like to go to a movie tonight|как бы ты хотел пойти сегодня в кино?
thanks for asking, but I don't think so|спасибо за вопрос но я так не думаю
then what about that new Chinese restaurant|тогда как насчет того нового китайского ресторана
no. I'd rather stay home and watch TV|нет. Я лучше останусь дома и посмотрю телевизор
lesson 157. planning an evening out (2)|Урок 157. Планирование вечеринки (2)
how about going to see Maria tonight|как насчет того, чтобы увидеть Марию сегодня вечером
not tonight. maybe another time|не сегодня ночью. возможно, в другой раз
come on. it would do good to get out|давай. было бы хорошо выйти
no. I want to get to bed early tonight|нет. Я хочу спать пораньше сегодня вечером
lesson 158. planning an evening out (3)|Урок 158. Планирование вечеринки (3)
let's go roller-skating|пойдем кататься на роликах
I really don't feel like it tonight|Я действительно не чувствую этого сегодня вечером
well, would you like to do anything|ну, ты бы хотел что-нибудь сделать
No. if you don't mind. I'm just going to stay home tonight|Нет, если ты не против. Я просто собираюсь остаться дома сегодня вечером
lesson 159. planning an evening out (4)|Урок 159. Планирование вечеринки (4)
why don't we go dancing|почему бы нам не пойти потанцевать
no. I'm really not in the mood|нет. Я правда не в настроении
then why don't we just go out and get something to eat|Тогда почему бы нам просто не пойти и не поесть
no. I want to stay home tonight for a change|нет. Я хочу остаться дома сегодня для разнообразия
lesson 160. buying theater tickets (1)|Урок 160. покупка билетов в театр (1)
I'd like to reserve two seats for tomorrow night|Я хочу зарезервировать два места на завтра вечером
would you like Orchestra seat|Вы бы хотели место в оркестре
isn't there anything less expensive|нет ничего дешевле
not unless you want the matinee|нет, если ты не хочешь утренник
lesson 161. buying theater tickets (2)|Урок 161. покупка билетов в театр (2).
can I still get tickets for tonight's performance|Могу ли я получить билеты на сегодняшнее представление
the front balcony is still available|передний балкон все еще доступен
aren't there any other seat|нет другого места
no, I'm afraid that's it|нет боюсь это все
lesson 162. buying theater tickets (3)|162 урок. Покупка билетов в театр (3).
are there any seats left for Saturday night|есть ли места на субботу вечером?
I still have a few seats in the mezzanine|У меня еще есть несколько мест в антресоли
I suppose there's nothing cheaper, is there|Полагаю, нет ничего дешевле?
no. nothing. I'm sorry|нет. ничего. Мне жаль
lesson 163. buying theater tickets (4)|163 урок. Покупка билетов в театр (4).
is there anything available for tonight|есть ли что-нибудь на сегодня вечером
there are some seats in the rear mezzanine|есть места в заднем антресоли
isn't there anything else available|нет ничего доступного
no, the show is almost sold out|нет, шоу почти распродано
lesson 164. watching television (1)|Урок 164. смотрю телевизор (1)
is there anything worth watching on another Channel|есть что посмотреть на другом канале
I think there's a western on|Я думаю есть вестерн на
do you mind if we watch it? I'd really like to see it|не возражаете, если мы это посмотрим? Я бы очень хотел это увидеть
well, I really wanted to see the baseball game|ну я очень хотел увидеть бейсбол
lesson 165. watching television (2)|Урок 165. смотрю телевизор (2)
do you happen to know what's on after the news|Вы случайно не знаете, что происходит после новостей
I've got a feeling there's a documentary about animals|Такое ощущение, что есть документальный фильм о животных
does anybody mind if we watch it|кто-нибудь возражает, если мы это посмотрим
don't you want to see part two of the movie|разве ты не хочешь увидеть вторую часть фильма
lesson 166. watching television (3)|Урок 166. смотрю телевизор (3)
do you remember what comes on next|ты помнишь, что будет дальше?
I believe there's a TV special|Я считаю, что есть специальный телеканал
are you interested in watching it|Вам интересно посмотреть это
let me look in the TV Guide first|позвольте мне сначала посмотреть телегид
lesson 167. watching television (4)|Урок 167. Просмотр телевизора (4).
what's on channel 2 at 8 o'clock|что на канале 2 в 8 часов
I remember correctly, there's a quiz show|Я правильно помню, есть викторина
do you want to watch it|ты хочешь посмотреть это
let's see what else is on first|давай сначала посмотрим, что еще идет
lesson 168. transportation|Урок 168. транспорт
shall we take a taxi or a bus to the meeting|возьмем такси или автобус на встречу
we'd better take a bus. it's almost impossible to find a taxi during rush hour|нам лучше сесть на автобус. в час пик найти такси практически невозможно
isn't that a bus stop over there|разве это не автобусная остановка там
yes... oh, oh. there's a bus now we'll have to run to catch it|да ... ах-ах. есть автобус, теперь нам придется бежать, чтобы его поймать
okay... oh, no. we just missed it|хорошо ... о нет. мы просто пропустили это
never mind. there will be another one in ten minutes|неважно. будет еще один через десять минут
lesson 169. greetings (good friends)|Урок 169. Привет (хорошие друзья)
hi. what's up|Здравствуй. что происходит
nothing much. what's new with you|ничего особенного. что новенького
not too much. I've been pretty busy|не слишком. Я был очень занят
me too. seems like all I do is eat and sleep|я тоже. кажется, все, что я делаю, это ем и сплю
gotta go. call me tonight|пора идти. позвони мне сегодня вечером
okay. check you later|Ладно. проверим позже
lesson 170. daily needs|Урок 170. ежедневные потребности
this is the last of the milk|это последнее молоко
I know. I intend to go to the store today|Я знаю. Я собираюсь пойти в магазин сегодня
which one|который из
you know the one with the silly ad about how vitamins jump up and down|вы знаете ту, с дурацкой рекламой о том, как витамины прыгают вверх и вниз
oh, you mean KIKIES|о, ты имеешь в виду КИКИ
yeah. that's the one|Да. это тот
well, I'll see. sometimes the stores don't have some of the new kinds of cereal|хорошо, я посмотрю. иногда в магазинах нет некоторых новых видов круп
lesson 171. near accident|Урок 171. на грани аварии
how about that|как насчет этого
what? what happened|что? что произошло
did you see what that guy did|ты видел, что сделал этот парень?
no. I was looking the other way|нет. Я смотрел в другую сторону
he made a U-turn right in the middle of the block and almost hit a kid on a bicycle|он сделал разворот направо посреди квартала и чуть не сбил ребенка на велосипеде
drivers get crazier every day|водители становятся безумнее с каждым днем
right. nobody wants to drive by the rules anymore|право. никто больше не хочет ездить по правилам
lesson 172. arrival time|Урок 172. Время прибытия
what time does mother's plane get in|во сколько прилетает самолет матери
I'm not sure, but I think at 2:35. I'll call the airline to make sure|Я не уверен, но думаю, в 2:35. Я позвоню в авиакомпанию, чтобы убедиться
why don't you do that while I change my clothes|почему бы тебе не сделать это, пока я переодеваюсь
do you think Dick or Brenda will want to go|как вы думаете, Дик или Бренда захотят пойти
I don't know. I guess we could call them|Я не знаю. Я думаю, мы могли бы позвонить им
I know Dick has to work, but maybe Brenda can go|Я знаю, что Дику нужно работать, но, может быть, Бренда сможет уйти
okay, call her first, then the airline. I'll go get ready|хорошо, сначала позвони ей, потом в авиакомпанию. Я пойду собираюсь
lesson 173. at the bank|Урок 173. в банке
may I help you|Я могу вам чем-нибудь помочь
I'd like to cash this check, please|Я бы хотел обналичить этот чек, пожалуйста
do you have an account with us|у тебя есть учетная запись у нас?
yeah. here's my identification card|Да. вот моя идентификационная карта
do you want large or small bills|ты хочешь большие или маленькие купюры
actually, I want to buy some traveler's checks|на самом деле, я хочу купить дорожные чеки
what denomination|какой деноминации
twenties would be fine|двадцатых было бы хорошо
do you want the whole amount in traveler's checks|Вы хотите получить всю сумму в дорожных чеках
yes, please|Да, пожалуйста
lesson 174. discussing a news story|Урок 174. обсуждение новости
did you hear about that guy who was struck by lightning|Вы слышали о том парне, в которого ударила молния?
you mean that man up in Maine|Вы имеете в виду того человека в штате Мэн
that's the one, the blind guy who could see again|это тот слепой парень, который снова мог видеть
I read about him in the paper this week. he'd been blind for about eight or nine years|Я читал о нем в газете на этой неделе. он был слепым около восьми или девяти лет
huh, wasn't he also able to hear again after the lightning hit him|да, разве он не мог снова слышать после того, как в него ударила молния
Right. he didn't have to wear a hearing aid anymore|Правильно. ему больше не нужно было носить слуховой аппарат
I think it was a miracle|Я думаю это было чудо
me too|я тоже
lesson 175. weekend plans|Урок 175. Планы на выходные
Hi. I'm glad I ran into you|Здравствуй. Я рада, что столкнулась с тобой
why? what's up|Зачем? что происходит
how'd you like to go on a hike this weekend|как бы ты хотел пойти в поход в эти выходные?
all weekend|все выходные
well, just Saturday in Sunday|ну как раз суббота в воскресенье
I'm not sure I can be gone all weekend. I promised to help my sister move Saturday|Я не уверен, что смогу отсутствовать все выходные. Я обещал помочь сестре переехать в субботу
how about Sunday, then? we could start early in the morning|как насчет воскресенья тогда? мы могли бы начать рано утром
I might be able to do that. tell you what. let me check and I'll call you at home tonight|Возможно, я смогу это сделать. скажу тебе что. позволь мне проверить, и я позвоню тебе домой сегодня вечером
great. I'll talk to you later|здорово. Я поговорю с тобой позже
so long|пока
lesson 176. informal greetings and farewells|Урок 176. Неформальные приветствия и прощания.
hi, Helen. how's it going|привет, Хелен. как делишки
fine, thanks and you|хорошо спасибо а ты
just fine. where are you off to|просто хорошо. куда ты едешь
to the library. I've got a history exam next week and need to start studying. ugh|В библиотеку. На следующей неделе у меня экзамен по истории, и мне нужно начать учиться. тьфу
Oh, No. well I'll see you later then|О, нет, тогда увидимся позже
good luck|удачи
Thanks. see you later|Спасибо. до скорого
lesson 177. a telephone call|Урок 177. Телефонный звонок.
hi, Alice, its John. how are you|привет, Алиса, это Джон. как вы
oh hi, John. I was just thinking about you|о привет, Джон. Я просто думал о тебе
that's nice. I was wondering if you'd like to go to a movie tonight|это мило. Мне было интересно, не хочешь ли ты сегодня пойти в кино
sure, I'd love to. what's playing|конечно, я бы с удовольствием. что играет
I was thinking about that new comedy Lights Out. what do you think|Я думал о новой комедии «Погаснет свет». что ты думаешь
sounds great|звучит здорово
okay, I'll pick you up around 7:30. the movie starts at 8 o'clock|хорошо, я заеду за тобой около 7:30. фильм начинается в 8 часов
see you then. bye|увидимся тогда. пока
lesson 178. shopping|Урок 178. Шоппинг.
can I help you|я могу вам помочь
yes, I'm looking for a sweater, in a size medium|да, я ищу свитер среднего размера
let's see... here's a nice white one. what do you think|посмотрим ... вот хороший белый. что ты думаешь
I think I'd rather in blue|Я думаю, что лучше в синем
okay... here's blue, in a medium. would you like to try it on|хорошо ... вот синий, в медиум. не хотели бы Вы это примерять
okay... yes, I love it. it fits perfectly. how much is it|хорошо ... да, мне это нравится. подходит идеально. Сколько это стоит
it's $50. it will be $53, with tax|это 50 долларов. это будет 53 доллара с учетом налогов
lesson 179. getting ready|Урок 179. Готовимся.
we don't have much time|у нас мало времени
I'm hurrying as fast as I can|Я спешу так быстро, как могу
well, try to hurry a little bit more, will you? I don't want to be late|ну, попробуй поторопиться еще немного, ладно? Я не хочу опаздывать
oh, we won't be late. you know how these affairs are. they never start on time|о, мы не опоздаем. вы знаете, как обстоят дела. они никогда не начинаются вовремя
maybe so. but I always like to get there on time|Может быть, так. но мне всегда нравится приходить вовремя
oh, you're such a fuddy-duddy. don't worry. I'll get you there with time to spare|ох, ты такой придурок. не волнуйся. Я доставлю тебя туда со временем, чтобы сэкономить
is that a promise|это обещание
it's a promise. now leave me alone while I finish getting ready|это обещание. теперь оставь меня в покое, пока я закончу готовиться
  
  
