[1000 English Conversation Practice](#1000-English-Conversation-Practice)  
  
## 1000 English Conversation Practice
[1000 English Conversation Practice](https://youtu.be/VOQ4Vby9SJM)   
  
  
__|__
--|--
let's learn English conversation|давай выучим английский разговор
lesson 1 - asking directions|урок 1 - спрашиваем дорогу
excuse me where is the nearest post office|извините, где ближайшее почтовое отделение
it's right at the corner of Broadway Street|это прямо на углу Бродвей-стрит
is it your first time here|это твой первый раз здесь
yes, it is. thanks for your help|Да, это так. Спасибо за вашу помощь
I am happy to help, good day to you|Я рада помочь, добрый день тебе
in to you too|в тебе тоже
lesson 2 - at the coffee shop|2 урок - в кофейне
are you ready to order|Вы готовы сделать заказ
yes, I am|Да, я
I will have black coffee, two caramel pancakes and scrambled eggs, please|Мне черный кофе, два карамельных блина и яичницу, пожалуйста
excelent choice. your order is coming right up|отличный выбор. Ваш заказ подходит
thank you|Спасибо
lesson 3 - booking an appointment|урок 3 - запись на прием
what can I do for you|Что я могу сделать для вас
I would love to see professor Leon Clarance, please|Я бы хотел увидеть профессора Леона Кларенса, пожалуйста
is he available|он доступен
you just missed him|ты просто скучал по нему
do you mind booking an appointment for tomorrow|не возражаете ли вы записаться на прием на завтра
no, I don't. I appreciate|нет, не знаю. Я ценю
lesson 4 - at the clothing store|4 урок - в магазине одежды
this coat is really warm|это пальто действительно теплое
how much does it cost|сколько это стоит
it's not as expensive as you would think|это не так дорого, как вы думаете
it costs $25|это стоит 25 долларов
that's relatively cheap especially since it is a very high quality|это относительно дешево, тем более что это очень высокое качество
you should buy a soon|ты должен купить скоро
I will|я буду
lesson 5 - traveling|урок 5 - путешествия
do you like traveling|тебе нравится путешествовать
yes, I do|Да
I am particularly addicted to places with beaches|Я особенно люблю места с пляжами
me too. at least I will now have a travelling buddy|я тоже. по крайней мере, теперь у меня будет попутчик
we should make some travelling arrangements soon|мы должны организовать поездку в ближайшее время
we definitely will|мы определенно будем
lesson 6 - cold weather|урок 6 - холода
Wow. it's freezing|Вот это да. очень холодно
wasn't it supposed to be warm today|Разве сегодня не должно быть тепло
so I thought or at least, that's what the forecast said|так я подумал или, по крайней мере, так сказал прогноз
it's just the wind maybe|это может быть просто ветер
it's really cold|очень холодно
I think we should get in|Я думаю, мы должны войти
yeah. standing out here is no fun|Да. стоять здесь не весело
lesson 7 - weekend|урок 7 - выходные
any ideas for the weekend|любые идеи на выходные
how about we go for a road trip|как насчет того, чтобы мы отправились в путешествие
that's a lovely idea|это прекрасная идея
it's been a long time coming|это было давно
yes it has. let's make all the necessary arrangements and have a good time|Да, это имеет. давайте сделаем все необходимое и хорошо проведем время
sure|конечно
lesson 8 - do you have a minute|урок 8 - у тебя есть минутка
excuse me sir do you have a minute|извините, сэр, у вас есть минутка
I am a little swamped right now|Я немного завален прямо сейчас
do you mind waiting for 30 minutes|ты не против подождать 30 минут
okay, no problem I will be back|хорошо, без проблем я вернусь
lesson 9 - how have you been recently|урок 9 - как вы были в последнее время
George how have you been recently|Джордж, как ты был недавно
I've been going to the beach during holidays|Я собиралась на пляж во время отпуска
do you go to swim in the ocean|ты идешь плавать в океане?
when it's this cold|когда так холодно
no, I go to fish|нет я хожу ловить рыбу
do you catch a lot|ты много ловишь
if I make it early in the morning|если я сделаю это рано утром
lesson 10 - emergency|урок 10 - экстренная помощь
there is an emergency|есть чрезвычайная ситуация
what kind of emergency dear|какая чрезвычайная ситуация дорогой
my mom has just been admitted to hospital|мою маму только что положили в больницу
No I am so sorry s|Нет, мне очень жаль
he shall be well just go ahead I will|он выздоровеет, просто продолжай, я буду
join you later|присоединюсь к вам позже
that's okay I will really appreciate see|это нормально, я буду очень признателен
you then|ты тогда
be strong, bye|будь сильным, пока
lesson 11 - job interview|урок 11 - собеседование
what's your present job|какая твоя нынешняя работа
I am a social media marketing strategist at kyndra incorporated|Я стратег по маркетингу в социальных сетях в компании kyndra incorporated
that's excellent|это отлично
you should think about establishing your own company soon|вам стоит подумать о создании собственной компании в ближайшее время
I will think about it|я подумаю об этом
lesson 12 - school meeting|урок 12 - школьное собрание
where are you going|куда ты собираешься
I am attending Nadia's parents school meeting|Я хожу на школьное собрание родителей Нади
faith keeps telling me that nadia is the best in her class|вера продолжает говорить мне, что Надя лучшая в своем классе
yes she is. we thank God|да она. мы благодарим Бога
that's good news have a lovely day|это хорошие новости, хорошего дня
thank you. have a lovely one too|Спасибо. тоже есть милый
lesson 13 - big mistake|урок 13 - большая ошибка
I made a big mistake today|Сегодня я совершил большую ошибку
why? what did you do|Зачем? что ты сделал
I submitted the wrong essay paper to my economics lecturer|Я отправил не ту работу с эссе лектору экономики
can't he allow you to swap the paper|он не может позволить вам поменять бумагу
he is very strict but I will talk to him tomorrow and see how it goes|он очень строгий но я поговорю с ним завтра и посмотрю, как все пройдет
keep me posted|держите меня в курсе
I will|я буду
lesson 14 - where would you like to go|урок 14 - куда бы вы хотели пойти
Tim where would you like to go|Тим, куда бы ты хотел пойти
to the beach|на пляж
but there's a lot of jellyfish in August|но в августе много медуз
how about going to the mountains|как насчет пойти в горы
I hate hiking in hunt weather|Я ненавижу походы в погоду для охоты
I want to go swimming|я хочу пойти поплавать
then how about going to the swimming pool that just opened|тогда как насчет того, чтобы пойти в бассейн, который только что открылся
let's go|Пошли
lesson 15 - open the window|Урок 15 - открой окно
would you please open the window for me|не могли бы вы открыть для меня окно
it's a little bit chilly and I have a chest problem|немного прохладно и у меня проблема с грудью
I am so sorry it's so stuffy in here|Мне очень жаль, что здесь так душно
please open it for five minutes|пожалуйста, откройте его на пять минут
allright|отлично
thank you|Спасибо
lesson 16 - where did you go for dinner|урок 16 - куда вы ходили обедать
where did you go for dinner the day|куда ты ходил на ужин в тот день
before yesterday|Позавчера
I dined at the new Italian restaurant opposite my workplace|Я пообедал в новом итальянском ресторане напротив моего рабочего места.
Wow. that must have cost you a fortune|Вот это да. это должно было стоить вам целое состояние
no, it didn't|нет не было
I was actually surprised at how favorable their prices are|Я был удивлен, насколько выгодны их цены.
then we should try it soon|тогда мы должны попробовать это в ближайшее время
we shall|мы должны
lesson 17 - start a business|урок 17 - начать бизнес
John intends to start up with his friends|Джон собирается начать со своими друзьями
that's amazing|это восхитительно
finally, he gets to venture into what he loves|наконец, он может заняться тем, что любит
I am so happy for him|Я так рада за него
lesson 18 - catch a cold|урок 18 - простудиться
I think you've caught a cold|Я думаю ты простудился
yes, I have|да
I will just take medication now to avoid any complications|Я просто приму лекарства, чтобы избежать осложнений
please do I wish you a quick recovery|пожалуйста, желаю тебе скорейшего выздоровления
thanks a lot|большое спасибо
lesson 19 - finding a seat|урок 19 - поиск места
I beg your pardon. is this seat taken unfortunately it is|Прошу прощения. это место занято, к сожалению
I have reserved it for someone she will|Я зарезервировал это для кого она будет
be here soon|скоро буду здесь
that's okay|это нормально
let me look for another one|позволь мне поискать другого
lesson 20 - absence|20 урок - прогулы
he was absent yesterday. do you know why|он отсутствовал вчера. ты знаешь почему
yes, I do he wasn't feeling very well|да, да, он не очень хорошо себя чувствовал
so, he went to see the doctor yesterday|Итак, он пошел к врачу вчера
I hope that he's feeling better now|Я надеюсь, что ему сейчас лучше
yes, he is|Да, он
say hello to|сказать привет
new seat or talk to him|новое место или поговорите с ним
I will do so|я сделаю так
lesson 21 - spare time|урок 21 - свободное время
what do you do in your spare time|Чем ты занимаешься в свободное время
I love reading, traveling skydiving, skating, hiking, bowling, and dancing|Я люблю читать, путешествовать, прыгать с парашютом, кататься на коньках, ходить в походы, боулинг и танцевать.
why do you ask|почему вы спрашиваете
I just wanted to know more about you|Я просто хотел узнать больше о тебе
lesson 22 - pizza|урок 22 - пицца
this pizza doesn't taste good|эта пицца невкусная
really? how so? I find it tasting perfectly well|действительно? как так? Я считаю, что это прекрасно на вкус
I am a cheese lover in the cheese in|Я любитель сыра в сыр в
this pizza is not enough|этой пиццы недостаточно
should we order another one|мы должны заказать еще один
no, it's fine. let's just eat this one for now|нет, все хорошо. давай просто съедим это сейчас
lesson 23 - go to the gym|урок 23 - иди в спортзал
let's go to the gym|пойдем в спортзал
I feel so fatigued today|Я чувствую себя такой усталой сегодня
that's because you haven't been exercising well lately|это потому что ты плохо тренировался в последнее время
really? well, in that case let me grab my gym bag and join you in a few|действительно? ну, в таком случае позвольте мне взять мою спортивную сумку и присоединиться к вам в нескольких
lesson 24 - computer trouble|урок 24 - проблемы с компьютером
my computer doesn't work|мой компьютер не работает
let me have a look at it and see what the problem might be|позвольте мне взглянуть на это и посмотреть, в чем может быть проблема
that's incredible|Это невероятно
I will surely appreciate|Я обязательно буду признателен
it seems like the problem is with the power button|похоже проблема с кнопкой включения
let me carry it home and fix it|позволь мне отнести его домой и починить
thank you. I owe you|Спасибо. Я у тебя в долгу
lesson 25 - why are you late|урок 25 - почему ты опоздал
good morning Nancy, why are you late|доброе утро Нэнси, почему ты опоздала
I woke up late today and then I got stuck in traffic for the past 1 and a half hours|Я проснулся сегодня поздно, а потом застрял в пробке на последние полтора часа
I am glad that you are well|Я рада что ты здоров
I thought that something bad had happened to you|Я думал, что с тобой случилось что-то плохое
no, I am well. thank you you are very kind|нет, я в порядке. Спасибо, вы очень добры
lesson 26 -  visit a company|урок 26 - посещение компании
hello, how may I be of help|привет, чем я могу помочь
good morning. this is Carl Brown and I would like to see Mr. Wilson|доброе утро. это Карл Браун, и я хотел бы видеть мистера Уилсона
Oh I'm sorry|Ой, простите
Mr. Wilson isn't here yet|Мистера Уилсона еще нет
could you tell me when he would|не могли бы вы сказать мне, когда он будет
he has a meeting for 3 p.m.|у него встреча на 15:00.
all right, I'll check back then|хорошо, тогда я проверю
perfect|идеальный
lesson 27 - can I try it on|урок 27 - можно примерить
won't be much trouble but I'll preferbthe blue one|не будет больших проблем, но я предпочитаю синий
no trouble at all|не беда, вообще
and here you have it our latest design|и вот он наш последний дизайн
could I try it on|могу я примерить это
of course you can|конечно вы можете
the room over there|комната там
this fits perfectly|это идеально подходит
you think? I'll take it|Вы думаете? Я возьму это
lesson 28 - my train arrived late|28 урок - мой поезд опоздал
sorry to keep you waiting for so long|извини, что заставил тебя ждать так долго
no, no. it's fine is something wrong though|нет нет. это нормально, хотя что-то не так
my train arrived late|мой поезд прибыл поздно
I see. sounds like trouble was it all so crowded|Понимаю. звучит как проблема, было все так многолюдно
yes, very much|да очень
lesson 29 hobbies|урок 29 увлечения
so, what do you do for a leisure|Итак, чем вы занимаетесь на досуге
depends on my mood|зависит от моего настроения
sometimes I read or watch TV or go to the movies|иногда я читаю или смотрю телевизор или хожу в кино
What about your hobbies|Как насчет твоих увлечений
maybe stamp collecting or things like that|может собирать марки или что-то в этом роде
well, I have none. do you|ну у меня нет. вы
just, one photography|всего одна фотография
it's expensive but also a lot of fun|это дорого, но и очень весело
lesson 30 - hamburger|30 урок - гамбургер
this hamburger doesn't taste good|этот гамбургер невкусный
yes, it doesn't|да, это не так
I actually thought that I am the only one who thought that it is terrible|Я вообще-то думал, что я единственный, кто думал, что это ужасно
let's order something else|давай закажем что-нибудь еще
all right|отлично
lesson 31 - airport bus|31 урок - автобус из аэропорта
any idea what time the bus leaves for the airport|любая идея, во сколько автобус отправляется в аэропорт
I think the schedule has been changed|Думаю, расписание изменили
though it used to leave every hour how about a number to call|хотя раньше он уходил каждый час, как насчет номера, чтобы позвонить
well, it used to be 30 2104|ну раньше было 30 2104
I'll try that. no one is answering|Я попробую это. никто не отвечает
maybe it's too early|может еще слишком рано
I don't think they are open until nine|Я не думаю, что они открыты до девяти
lesson 32 - car rental|урок 32 - аренда авто
what's the cost of renting a mid zone car|какова стоимость аренды автомобиля средней зоны
well, it goes for $28 a day with about six percent discount if taken for a week|ну, это идет за 28 долларов в день со скидкой около шести процентов, если брать на неделю
fine I'll make a reservation against next Tuesday|хорошо, сделаю заказ на следующий вторник
Perfect. May I see a driver's license|Отлично. Могу я увидеть водительские права
sure. here you go|конечно. Ну вот
good. you also have to make a deposit of $70 by cash or credit card|хорошо. также необходимо внести залог в размере 70 долларов наличными или кредитной картой
lesson 33 - barber|урок 33 - парикмахер
so how do you want it|так как ты этого хочешь
simple. trim the back leaving besides|просто. обрезать спину, оставив кроме
how about a shampoo|как насчет шампуня
yes, please|Да, пожалуйста
lesson 30 - for breakfast|30 урок - на завтрак
you're having tea, aren't you|ты пьешь чай, не так ли
oh yeah, every morning|о да, каждое утро
and what would you like to eat|и что бы ты хотел съесть
I'll place an order for a boiled egg and a pancake|Заказываю вареное яйцо и блин
what would you have that sounds great. I'll have the same|что бы вы хотели, это звучит здорово. У меня будет то же самое
lesson 35 - you look stylish|урок 35 - ты выглядишь стильно
jacket looks amazing|куртка выглядит потрясающе
thank you. but does it look good on me|Спасибо. но мне это нравится?
it looks just perfect|это выглядит просто идеально
it complements your pants|он дополняет твои штаны
thank God. you wouldn't believe how much|хвала Господу. вы не поверите, сколько
I got it|я понял
it was really cheap|это было действительно дешево
really? I would could just be as lucky as you and find one just like this|действительно? Я мог бы быть таким же удачливым, как ты, и найти такого же
oh don't be silly|о, не будь глупым
if you want one, I could take you there|Если ты хочешь, я могу отвезти тебя туда
I'll love that|Я буду любить это
lesson 36 - girlfriend|урок 36 - подруга
Brian, do you have a girlfriend|Брайан, у тебя есть девушка?
yes, I do|Да
her name is Diana and she is an attorney|ее зовут диана и она адвокат
that's great|замечательно
is she an introvert like you or your complete opposite|она такой же интроверт, как ты или твоя полная противоположность
she is an extrovert|она экстраверт
at least she will help you to be more outgoing|по крайней мере, она поможет вам быть более общительным
she is totally exceptional|она совершенно исключительна
lesson 37 - audio expert|урок 37 - аудио эксперт
John, I can see the wheels turning in your head|Джон, я вижу, как колеса крутятся в твоей голове
so what is it this time|так что на этот раз
oh marry, how can I forget you know me so well|Ой, женись, как я могу забыть, что ты меня так хорошо знаешь
well, just wondering how to improve this microphone sound|ну просто интересно как улучшить звук этого микрофона
it's good to me|это хорошо для меня
oh my friend, the audio expert, thinks we should improve on it|о мой друг, аудиоэксперт, думает, что мы должны улучшить его
it really kind of sounds strange|это действительно звучит странно
I think it's okay|Я думаю это нормально
lesson 38 - don't be nervous|урок 38 - не нервничай
I'm afraid of failure|Я боюсь неудачи
you'll be fine. don't be nervous|вам будет хорошо. не нервничай
what do you do when you feel nervous, Tom|что ты делаешь, когда нервничаешь, Том
hmm... I take a deep breath and turn my arms in large circles. like this|хм ... Я делаю глубокий вдох и поворачиваю руки большими кругами. как это
I see. I'll give it a try|Понимаю. Я попробую
you should be fine especially when Mary's so well-prepared|у тебя все должно быть хорошо, особенно когда Мэри так хорошо подготовлена
I'm rooting for you|Я болел за вас
thank you so much|Спасибо большое
lesson 39 - prepare for the meeting|урок 39 - подготовка к встрече
when shall we have a meeting|когда у нас будет встреча
at 10 a.m. tomorrow morning|в 10 утра завтра утром
do you know where it is|ты знаешь где это
conference room B, right|конференц-зал B справа
No. we change the meeting room|Нет, мы меняем переговорную
it's no longer conference room B|это больше не конференц-зал B
then which room is it|тогда какая это комната
it's conference room East|это конференц-зал Восток
got it. 10 a.m. tomorrow morning, at conference room E|понял. Завтра в 10.00 в конференц-зале E
do we need to bring anything|нам нужно что-нибудь принести
just bring your writing tools|просто принеси свои письменные принадлежности
okay|Ладно
lesson 40 new colleague|урок 40 новый коллега
how is your new colleague|как твой новый коллега
I'm getting used to it|Я привыкаю к ​​этому
are the people at your company nice to you|люди в вашей компании добрые к вам
yes, they are all very nice to me|да, они все очень милы со мной
have you run into any trouble|у тебя были проблемы?
not yet|еще нет
lesson 41 - what do you eat for the breakfast|урок 41 - что вы едите на завтрак
do you have breakfast every day|ты завтракаешь каждый день?
yes, I eat breakfast every day|да, я завтракаю каждый день
what do you eat|что ты ешь
toast, coffee, and salad when I have time|тосты, кофе и салат, когда у меня есть время
sounds healthy|звучит здорово
do you eat breakfast every day|ты завтракаешь каждый день?
I try to eat everyday|Я стараюсь есть каждый день
but whenever I'm too tired I sleep through the morning|но всякий раз, когда я слишком устал, я сплю все утро
lesson 42 - party|урок 42 - вечеринка
how do you like the party|как тебе вечеринка
I love it|я люблю это
I'll be throwing a house party this Sunday|В это воскресенье я устрою домашнюю вечеринку
come in stop by if you can|заходи, если можешь
really? I'd love to what should I bring|действительно? Я бы с удовольствием принесла
nothing, but thanks for asking|ничего, но спасибо за вопрос
lesson 43 - exam|43 урок - экзамен
I'm afraid I must be off now|Боюсь, мне сейчас пора
it's only 8 o'clock|это только 8 часов
I have an exam tomorrow|У меня экзамен завтра
what exam|какой экзамен
math. I should start studying|математика. Я должен начать учиться
good luck|удачи
lesson 40 - for food that you don't like|урок 40 - для еды, которая вам не нравится
what kinds of food don't you like|какая еда тебе не нравится
I'm bad with spicy foods|Я плохо отношусь к острой пище
don't you have any spicy foods in your country|разве в твоей стране нет острой пищи
no we don't have any spicy foods in my country|нет, в моей стране нет острой еды
I see. that's why you can't heat spicy foods|Понимаю. вот почему нельзя разогревать острую пищу
lesson 45 - exercising|урок 45 - упражнения
have you begun exercising|ты начал тренироваться?
who did you hear it from|от кого ты это слышал
from Tom. why did you start going to the gym|от Тома. почему ты начал ходить в спортзал
I haven't had enough exercise lately|В последнее время мне не хватало упражнений
how many times do you workout a week|сколько раз ты тренируешься в неделю
I work out on Tuesdays, Wednesdays, and Fridays|Я тренируюсь по вторникам, средам и пятницам
is that right? maybe I should start going, too|это правильно? может мне тоже стоит пойти
lesson 46 - I'm on a diet|урок 46 - Я на диете
I am trying to lose some weight|Я пытаюсь похудеть
I see I think that's a good idea|Я вижу я думаю это хорошая идея
what kind of weight loss method are you thinking about|о каком методе похудения вы думаете
I'll try to eat less, and only vegetables|Постараюсь есть меньше и только овощи
I don't think that's a very idea|Я не думаю, что это очень идея
you should eat less but keep heating meat and bread like before|вы должны есть меньше, но продолжать нагревать мясо и хлеб, как раньше
isn't that so but I want to lose weight quickly|не правда ли но я хочу быстро похудеть
losing more than three kilograms in a month is unhealthy|терять более трех килограммов за месяц - вредно для здоровья
it's better to eat a balanced meal maybe|может лучше есть сбалансированное питание
in smaller portions and work out instead|меньшими порциями и вместо этого занимайтесь спортом
lesson 47 - giving and advice|урок 47 - давать и советовать
it's bettered not to stay outside at night|лучше не оставаться на улице ночью
maybe it really is unsafe outside|может быть на улице действительно небезопасно
it's probably not that dangerous outside, but it is still risky for a woman to be walking by herself at night|Наверное, на улице не так опасно, но для женщины все еще рискованно гулять ночью одной
thank you for being thoughtful|спасибо за внимание
lesson 48 - what's your hobby|урок 48 - какое у тебя хобби
your hobby, Mary|твое хобби, мэри
my hobby is reading books|мое хобби читать книги
what kind of book|какие книги
I read fiction and comic books|Я читаю художественную литературу и комиксы
isn't that so? I love comics|не правда ли? Я люблю комиксы
do you mean Japanese comics|ты имеешь в виду японские комиксы
yes, Japanese comics|да, японские комиксы
you should recommend some to me next time|ты должен порекомендовать мне кое-что в следующий раз
I'm very interested in Japanese comics|Меня очень интересуют японские комиксы
lesson 49 - bargain|урок 49 - сделка
oh, it's a bargain. where did you get it|о, это выгодная сделка. Где ты это взял
at the flea market do you know about it|на барахолке ты знаешь об этом
I think so|я думаю так
do you mean the market that opens in the park on Sunday mornings|Вы имеете в виду рынок, который открывается в парке в воскресенье утром
that's it|Это оно
you can find all kinds of interesting things selling for cheap|Вы можете найти много интересных вещей по дешевке
you take me with you next time|ты возьмешь меня с собой в следующий раз
of course. It's going to be so fun|конечно. Это будет так весело
let's definitely go together|давай обязательно пойдем вместе
lesson 15  - house keys|урок 15 - ключи от дома
are you ready to go|ты готов идти
hold on a minute. I can't find my house keys|Подожди минутку. Я не могу найти ключи от дома
sounds like a serious problem|звучит как серьезная проблема
you check inside your bag and coat pockets|Вы проверяете свою сумку и карманы пальто
I checked them all, but I'll go through them again|Я все проверил, но еще раз просмотрю
I'll check inside the the room|Я проверю в комнате
ah. I found it. it was in the pocket|ах. Я нашел это. это было в кармане
I'm glad you found it. shall we leave now|Я рада, что ты его нашел. мы уходим сейчас
yes please|Да, пожалуйста
lesson 51 - plan for the weekend|урок 51 - план на выходные
would you like to go out this weekend|ты бы хотел пойти куда-нибудь в эти выходные?
no I don't feel like going outside|нет, я не хочу выходить на улицу
why is that|это почему
I don't feel well|Я плохо себя чувствую
do you have a cold|у тебя простуда?
I might. I have a throat ache and a runny nose|Я мог бы. У меня болит горло и насморк
Have you checked your fever|Вы проверили свою температуру
I haven't yet|Я еще не
but I do feel a bit feverish|но я чувствую себя немного возбужденным
it has to be a cold|это должно быть холодно
you should go and see a doctor, get some medicine, and have some rest|тебе следует пойти к врачу, принять лекарство и немного отдохнуть
I'll do that. thank you very much|Я это сделаю. Большое спасибо
take care|Береги себя
lesson 52 - over time work|урок 52 - сверхурочная работа
I have to work overtime till very late every day|Я должен работать сверхурочно до самого конца каждый день
sounds like trouble. why|звучит как проблема. Зачем
there's just a lot of work|там просто много работы
why is there so much work|почему так много работы
my boss just quit|мой босс просто ушел
isn't someone new coming in|не кто-то новый входит
we are currently offering the position|в настоящее время мы предлагаем позицию
I hope you find someone soon|Я надеюсь ты скоро найдешь кого-нибудь
thank you|Спасибо
I understand you aren't able to get much sleep|Я так понимаю, ты не можешь много спать
still please take care of your health|Тем не менее, пожалуйста, позаботьтесь о своем здоровье
lesson 53 - stress management|урок 53 - управление стрессом
my job gives me a lot of stress|моя работа доставляет мне много стресса
I'm sorry to hear that|Мне очень жаль это слышать
what kind of job is it|что это за работа
I serve customers|Я обслуживаю клиентов
but it stresses me out whenever they come and complain|но меня это напрягает, когда они приходят и жалуются
I see|я вижу
I do apologize if it's my fault, but even when it isn't they still come to complain|Я прошу прощения, если это моя вина, но даже если это не так, они все равно приходят жаловаться
I hate it|Я ненавижу это
that must have been very difficult|это должно быть было очень сложно
perhaps you could consult your boss or manager|возможно, вы могли бы посоветоваться со своим начальником или менеджером
yes, I'll try that|да я попробую это
lesson 54 - make friends|урок 54 - подружись
can you make friends easily|ты можешь легко найти друзей?
yes, I'm pretty good at making friends|да, у меня неплохо получается заводить друзей
could you tell me how|не могли бы вы сказать мне как
I'm not so good at making new friends|Я не очень хорошо умею заводить новых друзей
first, you should start out by making a business card with your self-introduction|Во-первых, вам следует начать с создания визитной карточки с вашим представлением
what kind of self introduction|что за представление о себе
your name birthplace and your hobby|ваше имя место рождения и ваше хобби
my hobby|мое хобби
yes. if you write down your hobby, a lot of people will find it interesting|да. если вы запишете свое хобби, многим оно будет интересно
I see. I'll try it out|Понимаю. Я попробую
lesson 55 - travel budget|урок 55 - бюджет путешествия
what's your budget for this travel|какой у вас бюджет на это путешествие
about $500|около 500 долларов
if so, it's better to take the bus than the airplane|если так, лучше сесть на автобус, чем на самолет
maybe I should take the night bus|может мне стоит сесть на ночной автобус
taking the night bus, you can also sleep in the bus|садясь на ночной автобус, вы также можете спать в автобусе
I think it's good idea|Я думаю это хорошая идея
thank you. I'll look for a night bus|Спасибо. Я поищу ночной автобус
lesson 56 - you should be more patient|урок 56 - нужно быть терпеливее
Tom, you should be more patient|Том, тебе следует быть терпеливее
well, maybe Micah's being too selfish|ну, может быть Мика слишком эгоистичен
just tell me what happened|просто скажи мне, что случилось
she's shopping from morning to evening in the same shopping center|она делает покупки с утра до вечера в одном торговом центре
that sounds really awful|это звучит действительно ужасно
lesson 57 - good job|урок 57 - хорошая работа
Kathy, good job I am very pleased with your grade|Кэти, хорошая работа, я очень доволен твоей оценкой
thank you. I'm happy for your compliments|Спасибо. Я рада твоим комплиментам
please keep it up like this|пожалуйста, продолжай в том же духе
by any chance is there anything bugging you|Возможно, вас что-то беспокоит
no, nothing yet I'm having fun with my work|нет пока ничего, я получаю удовольствие от своей работы
I'm glad to hear that I appreciate your work|Рада слышать что ценю твою работу
thank you. same for you|Спасибо. то же самое для вас
lesson 58 - making a hotel reservation|урок 58 - бронирование номера в гостинице
I'd like to book a single room for two nights|Я хочу забронировать одноместный номер на две ночи
understood. which would you like|понял. что бы ты хотел
smoking or non-smoking|Для курящих или для некурящих
non-smoking please|не курить пожалуйста
there is a 1000 yen charge for breakfast|плата за завтрак 1000 иен
would you like to have it|ты бы хотел это иметь
is there a store nearby|есть ли поблизости магазин
there is a convenience store|есть круглосуточный магазин
then. I don't need breakfast|затем. Мне не нужен завтрак
okay. your plan is for non-smoking single|Ладно. ваш план для некурящих
room, with no breakfast|номер, без завтрака
lesson 59 - job interview|урок 59 - собеседование
do you have any work experience in this field|у вас есть опыт работы в этой сфере
yes, some time ago I've worked at a company for about three years|да, некоторое время назад я проработал в компании около трех лет
do you have any license|у тебя есть лицензия
not yet but, I'm working towards getting one|еще нет, но я работаю над его получением
I see we will send you an email with the results within a week|Я вижу, мы отправим вам электронное письмо с результатами в течение недели
thank you for your time. it's nice to|Спасибо за уделенное время. приятно
have met you|встретил тебя
lesson 60 - I've lost my favorite piercing|60 урок - Я потеряла любимый пирсинг
Linda, why are you looking so sad|Линда, почему ты так грустишь
I've lost my favorite piercing|Я потеряла свой любимый пирсинг
I'm so sorry hear that what kind of piercing was it|Мне очень жаль слышать что это был за пирсинг
it was a heart-shaped piercing|это был пирсинг в форме сердца
it was a precious gift from a friend|это был драгоценный подарок от друга
I look for it, too|Я тоже ищу это
thank you if you do find it please let me know|спасибо, если найдете, пожалуйста, дайте мне знать
lesson 61 - order drinks|61 урок - заказ напитков
do you have anything to drink|у тебя есть что-нибудь выпить?
yes, I do. what would you like to drink|Да. чтобы ты хотел выпить
water or lemonade|вода или лимонад
lemonade is much better enjoy|лимонад гораздо лучше наслаждаться
thank you|Спасибо
lesson 62 - favorite movie|62 урок - любимый фильм
hey tee, what's up|эй тройник, как дела
I'm fine|я в порядке
would you mind coming over to my house later so we watched this new movie together|не могли бы вы зайти ко мне домой позже, чтобы мы вместе посмотрели этот новый фильм
it is presently my favorite mom bought it last night|это сейчас моя любимая мама купила его вчера вечером
really, I'm also watching One series presently, damn|правда, я сейчас тоже смотрю сериал One, блин
the movie is rockin my world for now|фильм сейчас потрясает мой мир
come over so we watch it after watching mine|приходите, чтобы мы посмотрели это после просмотра моего
that's a very nice idea|это очень хорошая идея
alright, I'll be expecting you, okay|хорошо, я буду ждать тебя, хорошо
sure|конечно
lesson 63 - meet-and-greet|Урок 63 - Встреча и приветствие
hi Amanda, how have you been|привет Аманда как дела
Wow. good to see you, it's been a minute|Вот это да. приятно видеть тебя, это была минута
I have been well. how are you|Я хорошо себя чувствую. как вы
I am okay. worked has swamped me lately but I am handling and like a pro|Я в порядке. работал, затопил меня в последнее время, но я справляюсь и как профессионал
glad to hear that|рад слышать
I was wondering why I haven't been seeing you around|Мне было интересно, почему я тебя не вижу
it's been crazy but I know that's not a good excuse|это было сумасшествие, но я знаю, что это плохое оправдание
that's okay. I have also been busy|это нормально. Я тоже был занят
I am glad you are and healthy|Я рада, что ты здоров и здоров
we should have dinner sometime|мы должны пообедать когда-нибудь
sure why not|конечно, почему бы и нет
okay, I will give you a call|хорошо я позвоню тебе
it was nice meeting you|было приятно с тобой встретиться
it's always a pleasure Jack|это всегда приятно, Джек
lesson 64 - get attention|урок 64 - привлечь внимание
hi, I am Charles|привет я Чарльз
hi, I am Janice|привет я дженис
forgive my intrusion, but is that an original copy of damned lies and statistics by John best|простите мое вторжение, но это оригинальная копия проклятой лжи и статистики Джона Беста?
yes, it is? so you are also in economics enthusiast huh|Да, это так? Значит, ты тоже энтузиаст экономики, да
yes. I am. I am actually an economist and run my own blog|да. Я. Я на самом деле экономист и веду собственный блог
That's fantastic|Это круто
I would love to read it someday|Я хотел бы когда-нибудь это прочитать
I am an investment banker|Я инвестиционный банкир
I would love to read it someday if you don't mind|Я хотел бы когда-нибудь это прочитать, если вы не против
that's okay. I will give it to you once I am done reading|это нормально. Я отдам его тебе, когда закончу читать
nice to meet you and could you kindly give me your number|приятно познакомиться и не могли бы вы дать мне свой номер
sure. nice to meet you too Charles|конечно. тоже приятно познакомиться, Чарльз
I will definitely read your blog|Я обязательно прочитаю твой блог
lesson 65 - appreciation|урок 65 - признательность
dad, I need to talk to you do you have a minute|папа, мне нужно поговорить с тобой у тебя есть минутка
sure darling what's on your mind|конечно, дорогая, что у тебя на уме
remember how you allowed me to enroll for dance in music lessons|помните, как вы разрешили мне записаться на танцы на уроки музыки
yes, I do. is everything okay|Да. все нормально
actually everything is great|на самом деле все отлично
I just wanted to thank you for everything|Я просто хотел поблагодарить тебя за все
but you don't have to thank me|но тебе не нужно благодарить меня
I do. I just want you to know that, as my greatest cheer leader, you have helped me to believe in myself|Я делаю. Я просто хочу, чтобы вы знали, что, как мой лучший лидер поддержки, вы помогли мне поверить в себя
I am forever grateful|Я бесконечно благодарен
I am so glad to hear that|Я так рада это слышать
show me what you got|Покажи, что ты получил
I will send you the clips|Я пришлю тебе клипы
Thank You dad and I love you so much|Спасибо, папа, и я так тебя люблю
anything from my precious daughter|что-нибудь от моей драгоценной дочери
I love you too|я тоже тебя люблю
lesson 66 - apology|урок 66 - извинения
is it okay for us to talk right now|мы можем говорить прямо сейчас
do we have to do that now|мы должны сделать это сейчас
I need to finish my house chores|Мне нужно закончить домашние дела
yes, I have something important to tell you|да, мне нужно сказать тебе кое-что важное
okay, I am all ears|хорошо я все уши
I know that I have been too busy to spend quality time with you|Я знаю, что был слишком занят, чтобы проводить с тобой качественное время
so|так
I am so sorry for not making you my first priority|Мне очень жаль, что я не сделал тебя своим главным приоритетом
I promise to do better from now on|Я обещаю сделать лучше с этого момента
you know that you have a lot to make up for right|Вы знаете, что вам нужно многое исправить
yes, I do. I will do my best to make it up to you|Да. Я сделаю все возможное, чтобы компенсировать это тебе
how about we have dinner today at a|как насчет того, чтобы пообедать сегодня в
restaurant of your choice|ресторан на ваш выбор
that's very thoughtful of you you are forgiven|это очень заботливо с твоей стороны, ты прощен
thank you|Спасибо
lesson 67 - asking for help|урок 67 - просьба о помощи
mom are you very busy today|мама, ты сегодня очень занят?
no, baby. how can be of assistance to you|нет ребенка. чем могу быть вам полезен
I have been trying to do my science project but I am stuck|Я пытался заниматься своим научным проектом, но застрял
why is that|это почему
I can't seem to concentrate or focus|Я не могу сосредоточиться или сосредоточиться
it's like I am experiencing a brain freeze|это как будто я замораживаю мозг
don't worry dear can we work on the|не волнуйся дорогой, мы можем работать над
project together|проект вместе
sure, that would be so good. thanks for being the best mom in the world|конечно, это было бы так хорошо. спасибо, что ты лучшая мама в мире
I really lucky to have you in my life|Мне очень повезло, что ты в моей жизни
I will always be there for you you're my gem|Я всегда буду рядом с тобой, ты моя жемчужина
lesson 68 - housework|урок 68 - работа по дому
hi, Jean. are you very busy over the weekend|привет, Жан. ты очень занят на выходных?
not really. but I have a few errands to run right now. what do you need|на самом деле, нет. но мне нужно выполнить несколько дел прямо сейчас. что вам нужно
I will be working during this weekend|Я буду работать в эти выходные
so, I am looking for someone to help me with my housework|Итак, я ищу кого-нибудь, кто поможет мне по хозяйству
how much housework are we talking about|о каком объеме работы по дому мы говорим
just laundry, utensils and vacuum cleaning the house|просто стирка, посуда и пылесос в доме
sounds manageable. it's okay|звучит управляемо. все нормально
I will drop by first thing in the morning before you go to work|Я заеду утром перед тем, как ты пойдешь на работу
I will really appreciate your help. see you then|Я буду очень признателен за вашу помощь. увидимся тогда
bye|пока
lesson 69 - Linda|урок 69 - Линда
how do you think about Linda|как ты думаешь о Линде
Linda? who was that again|Линда? кто это был снова
she was the girl playing the piano at the party last night|она была девушкой, игравшей на пианино на вечеринке прошлой ночью
oh. so that was her|ой. так это была она
her piano was amazing|ее пианино было потрясающим
anything else|что-нибудь еще
she was pretty|она была хорошенькой
and|и
why so many questions|почему так много вопросов
I think I'm in love with her|Я думаю я влюблен в нее
lesson 70 - holidays|урок 70 - каникулы
hello Jane how are you|привет Джейн, как ты
I'm fine|я в порядке
you know the session is almost through, how do you plan on spending your holiday|вы знаете, что сессия почти завершена, как вы планируете провести отпуск
my aunt has written us to spend a few days with them|моя тетя написала нам провести с ними несколько дней
they live|они живут
in Florence|во Флоренции
do you intend to go|ты собираешься пойти?
yes, I do|Да
why not go with us? have you ever been to Tuscany|почему бы не пойти с нами? ты когда-нибудь был в Тоскане?
No|Нет
you haven't? then you should go|у тебя нет? тогда тебе следует пойти
I had been there twice before|Я был там дважды раньше
the greatest charm of Tuscany is their meal, I am pretty sure you will love it|самое большое очарование Тосканы - это их еда, я уверен, вам она понравится
okay I'll try. I'll call you and tell you|хорошо я попробую. Я позвоню тебе и скажу тебе
about the place when I get there okay|о месте, когда я доберусь туда хорошо
okay|Ладно
lesson 71 - making an appointment|Урок 71 - запись на прием
good morning. my name is olive|доброе утро. меня зовут оливковый
am i talking to Tyler|я разговариваю с Тайлером
morning to you Olive|утро тебе оливковое
yes, you are. how may I be of assistance|Да Вы. чем я могу быть полезен
I would love to book a massage appointment for two|Я хотел бы записаться на массаж для двоих
that's great. when will you be available|замечательно. когда ты будешь доступен
how is Friday|как пятница
I have several clients in the morning in during midday|У меня несколько клиентов утром в полдень
are you comfortable coming in the afternoon|Вам удобно приходить днем?
afternoon is perfect considering it will be on Friday. what time exactly|день идеален, учитывая, что это будет в пятницу. в какое время точно
your appointment will be between 3 p.m. and 5 p.m.|ваша встреча будет между 15:00. и 17:00
just inform my assistants when you get here|просто сообщите моим помощникам, когда вы приедете сюда
thank you and have a lovely day|спасибо и хорошего дня
Enjoy your day too|Приятного тебе дня тоже
lesson 72 - health|урок 72 - здоровье
morning Daniella how are you feeling today|утро Даниэлла, как ты себя чувствуешь сегодня
morning doc. For the last one week, I have been waking up feeling so tired|утренний док. В течение прошлой недели я просыпался таким усталым
I don't know what the problem could be|Я не знаю в чем может быть проблема
sorry. how many glasses of water have you been taking|Прости. сколько стаканов воды ты выпил
one, I guess|один, я думаю
is there any other problem affecting you|Есть ли другие проблемы, влияющие на вас
I have also been having mild headaches once is a while|У меня также иногда были легкие головные боли
okay Daniela you need to intake more water|хорошо, Даниэла, тебе нужно выпить больше воды
it seems to me like your body is dehydrated|мне кажется, что ваше тело обезвожено
how many glasses of water should I intake per day|сколько стаканов воды я должен выпивать в день
focus on taking eight to ten glasses of water per day|сосредоточьтесь на приеме восьми-десяти стаканов воды в день
I will also give you some supplements which will help boost your body's activity|Я также дам вам добавки, которые помогут повысить активность вашего тела.
thank you. I appreciate|Спасибо. Я ценю
lesson 73 - movies|урок 73 - фильмы
hello Diane how are you doing the day|привет Дайан, как у тебя дела?
I'm fine James|Я в порядке джеймс
really? but you're looking depressed|действительно? но ты выглядишь подавленным
how did you know that|как ты это узнал
are you kidding me? it's so obvious|Ты шутишь, что ли? это так очевидно
you got me, well it's nothing serious though, I just had to stay up all night watching this new Marvel Spiderman movie|ты меня понял, ну в этом нет ничего серьезного, мне просто пришлось не спать всю ночь, смотря этот новый фильм Marvel Spiderman
James you need to watch this movie, it's the best series of the Spiderman|Джеймс, тебе нужно посмотреть этот фильм, это лучший сериал про Человека-паука
really? I saw the thriller last week and I've been thinking of going to the cinema to watch it|действительно? Я смотрел триллер на прошлой неделе и подумывал пойти в кино, чтобы его посмотреть
can I come with you|может я с тобой
sure thing. go get dressed and let's go|верная вещь. иди одевайся и пошли
oh thank you James, I love you|о, спасибо, Джеймс, я люблю тебя
lesson 74 - practical skill|урок 74 - практический навык
hello Susan, how are you|привет Сьюзан, как ты
I'm cool and you|Я крут, а ты
dear I don't think I'm fine at all. because I've been feeling so worried and uncomfortable of these days|дорогой, я не думаю, что я в порядке. потому что в эти дни я чувствовал себя таким обеспокоенным и неудобным
ow. talk to me what's wrong with you|вл. поговори со мной, что с тобой не так
because the number of unemployed people is more than the employment opportunity available here|потому что количество безработных превышает имеющуюся здесь возможность трудоустройства
unemployment is actually a serious problem in our country|безработица - действительно серьезная проблема в нашей стране
and with the look of things, if you're practical skill is not sound enough, it will be really hard for you to have an opportunity in major companies these days|и, судя по всему, если у вас недостаточно практических навыков, вам будет действительно сложно получить возможность работать в крупных компаниях в наши дни.
you know my skill is not sound enough unlike yours|ты знаешь, что мои навыки недостаточно хороши в отличие от твоих
you are absolutely right Tom, but this is not enough for you to be worried because you can always come to me and I'll help you out|ты абсолютно прав Том, но тебе этого мало, чтобы волноваться, потому что ты всегда можешь прийти ко мне, и я тебе помогу
okay do you know what we will do|хорошо, ты знаешь, что мы будем делать
what|какие
meet me at my dad's workshop tomorrow noon, and let's begin the training together|встретимся завтра в полдень на семинаре моего отца, и давайте вместе начнем обучение
I hope this will make you feel better now|Я надеюсь, что теперь ты почувствуешь себя лучше
yeah sure, thanks Susan|да конечно спасибо Сьюзан
lesson 75 - communication|урок 75 - общение
hey Mary|эй мэри
hey|Привет
I missed you at school today|Я скучал по тебе сегодня в школе
why weren't you around|почему тебя не было рядом
of course I was around|конечно я был рядом
really? but I did not see you in class|действительно? но я не видел тебя в классе
yes. I was in the library all through|да. Я был в библиотеке все время
why|Зачем
my supervisor said I need to improve on my communication skill, that if not it will affect the success of my project, so I had to make some readings on communication in the library|мой руководитель сказал, что мне нужно улучшить свои коммуникативные навыки, что в противном случае это повлияет на успех моего проекта, поэтому мне пришлось сделать некоторые чтения по общению в библиотеке
waooh. that's nice. so how did it go|ох. это мило. так как все прошло
I had a great experience. because I've learned enough on how to improve myself on communication|У меня был отличный опыт. потому что я достаточно узнал, как улучшить свое общение
and I don't think I'll have any problem with my project anymore|и я не думаю, что у меня больше возникнут проблемы с моим проектом
okay, have a nice day|ОК хорошего дня
yeah, see you in class tomorrow|да, увидимся завтра в классе
lesson 76 - books|Урок 76 - книги
hey Vic, let's go out I'm bored|эй, Вик, пойдем, мне скучно
where are you going|куда ты собираешься
just wanna stroll down the street|просто хочу прогуляться по улице
no I'm not going|Нет, я не собираюсь
why? common let's go and have some fun|Зачем? общий пойдем и повеселимся
no, exams start next week and I have lots of books I've not covered|нет, экзамены начинаются на следующей неделе, и у меня есть много книг, которые я не изучил
there's even this topic on thermodynamics I find difficult|есть даже эта тема по термодинамике, я нахожу трудной
but I think I saw a book about it in your room last night|но я думаю, что видел книгу об этом в твоей комнате вчера вечером
sure? go and check and make sure you don't scatter my books, I'll be right back|конечно? иди и проверь и убедись, что ты не разбрасываешь мои книги, я сейчас вернусь
sure I won't, thanks|конечно не буду, спасибо
lesson 77 - household appliance|урок 77 - бытовая техника
hello Stacy good morning|привет Стейси, доброе утро
yeah morning John, and what can I do for you today|да, утро, Джон, и что я могу сделать для тебя сегодня
I need to buy a hot plate|Мне нужно купить плиту
sure I have varieties, do you have any on you mind|конечно, у меня есть сорта, есть ли у вас на уме
not really|на самом деле, нет
okay, come in and check them out|хорошо, заходи и проверь их
no I don't need to, just give me something nice|нет, мне не нужно, просто дай мне что-нибудь приятное
take this, it's Kenmore brand one of the best in town|возьми, это бренд Kenmore, один из лучших в городе
it looks nice, I love it. how much is it|выглядит красиво, мне это нравится. Сколько это стоит
just 50 bucks John|всего 50 баксов, Джон
okay have it|хорошо
thanks and have a nice day|Спасибо, и хорошего дня
you too|ты тоже
lesson 78 - what do you want to drink|урок 78 - что ты хочешь выпить
his data straw|его соломинка данных
yes. isn't it great|да. разве это не здорово
this is a solution to water scarcity|это решение проблемы нехватки воды
you're starting to sound a bit like Lee|ты начинаешь немного походить на Ли
are you studying water scarcity in a class|вы изучаете нехватку воды в классе?
and how is this straw the solution|и как эта соломинка решение
I'm studying the business model of one company that creates these filter straws|Я изучаю бизнес-модель одной компании, которая производит эти соломинки для фильтров.
believe it or not this, straw is a portable water purifier|хотите верьте, хотите нет, соломинка - портативный очиститель воды
is there really a large need for a water purifier to be portable|действительно ли существует большая потребность в портативном очистителе воды?
definitely. we all know that clean and safe water is essential to healthy living|определенно. все мы знаем, что чистая и безопасная вода необходима для здорового образа жизни
but lack of clean water can affect the education of many children in the world|но отсутствие чистой воды может повлиять на образование многих детей в мире.
really? how|действительно? как
well, for example, students might get sick from drinking unsafe water and miss school|ну, например, ученики могут заболеть из-за небезопасной воды и пропускать школу
and if students can carry filter straws, then they can always drink safe water|и если ученики могут носить с собой соломинки с фильтром, они всегда могут пить безопасную воду
exactly. the straws have iodine, charcoal and filters - these combined to reduce harmful particles and remove bacteria|именно. соломинки содержат йод, уголь и фильтры - вместе они уменьшают количество вредных частиц и удаляют бактерии
and they last up to a year|и они длятся до года
Wow. that seems like a great solution for people without access to clean and safe drinking water|Вот это да. это кажется отличным решением для людей, не имеющих доступа к чистой и безопасной питьевой воде
lesson 79 - motivation|урок 79 - мотивация
hello Erica, what's up|привет Эрика, как дела
I'm cool|я крут
I need your help|Мне нужна ваша помощь
really? how|действительно? как
my girlfriend is mad at me and I don't know what I did|моя девушка злится на меня и я не знаю что я сделал
what should I do? can you please give me some motivational advice|что я должен делать? не могли бы вы дать мне несколько мотивационных советов
sure. just follow your heart|конечно. просто следуй своему сердцу
what do you think my heart says|как ты думаешь, что говорит мое сердце
of course I don't know, I'm not your heart|конечно я не знаю я не твое сердце
I don't want her anymore, she gets mad too often, and my heart is somewhere else|Я больше не хочу ее, она слишком часто злится, а мое сердце где-то еще
oh. where and who|ой. где и кто
you. I want you|ты. я тебя хочу
you must be kidding|ты, наверное, шутишь
no i'm not. how can I have you|нет. как я могу тебя
say the three-letter words and eight letters and I'm all yours|скажи слова из трех букв и восемь букв, и я весь твой
I love you|Я тебя люблю
I love you too... what took you so long|Я тоже тебя люблю ... что тебя так долго
lesson 80 - healthy eating|урок 80 - здоровое питание
Lucia, as an athlete, how do you stay fit and healthy|Люсия, как спортсменка, как оставаться в форме и оставаться здоровым
I'd like to know too|Я тоже хотел бы знать
I've heard so many people talking about the dreaded freshman 15|Я слышал, как много людей говорят о страшном первокурснике 15
me too. and the all-nighters that I've pulled haven't helped|я тоже. и ночные ночи, которые я потянул, не помогли
I get hungry when I stay up all night studying|Я проголодался, когда не спал всю ночь и учился
well, I can relate to that|хорошо, я могу относиться к этому
I often snack when I study|Я часто перекусываю, когда учусь
the key is to choose healthy foods|ключ к выбору здоровой пищи
I try to snack on vegetables a lot|Я стараюсь много перекусывать овощами
but where do you buy them|но где вы их покупаете
you can't buy produce and vending machines|нельзя покупать продукты и торговые автоматы
I get vegetables from the salad bar in the dining hall|Я беру овощи из салат-бара в столовой
healthy eating isn't such a problem for me. my problem is staying motivated to exercise|здоровое питание для меня не проблема. моя проблема в том, чтобы оставаться мотивированным к упражнениям
how do you do it|как ты это делаешь
well, I have my teammates|ну у меня есть товарищи по команде
we help one another stay motivated|мы помогаем друг другу оставаться мотивированными
so I should get a running partner|так что мне нужно найти напарника
hey Jenna, do you want to run with me tomorrow morning|Привет, Дженна, ты хочешь сбежать со мной завтра утром?
lesson 81 - transport|урок 81 - транспорт
hello dear good morning|привет дорогой, доброе утро
hi|Здравствуй
please this is my first time on train|пожалуйста, это мой первый поезд в поезде
can you tell me how many hours it will take to reach downtown from here|ты можешь сказать мне, сколько часов потребуется, чтобы добраться отсюда до центра города
that will be six hours from here sir|это будет в шести часах отсюда, сэр
oh, thank you very much ma'am|о, спасибо большое, мэм
you are welcome|Добро пожаловать
where are you off to, may I ask|куда ты собираешься, могу я спросить
I am going downtown too, my fiance stays there|Я тоже иду в центр, мой жених остается там
that's very good to hear|это очень приятно слышать
well, I'm going there on business issue|ну я иду туда по делу
oh, I see. what sort of business do you do|О, я вижу. каким бизнесом ты занимаешься
marketing ma'am|маркетинг мэм
oh. well then good luck on your visit|ой. ну тогда удачи в вашем визите
thank you very much|Большое спасибо
lesson 82 - weather|урок 82 - погода
hi love, I was hoping we would go skydiving today|привет любовь, я надеялся, что мы сегодня прыгнем с парашютом
hi love, that's a lovely idea|привет любовь это прекрасная идея
it's been long since we had fun together|мы давно не веселились вместе
I know right|я точно знаю
the weather seems cool for skydiving|погода кажется прохладной для прыжков с парашютом
it's neither too hot nor too cold|не слишком жарко и не слишком холодно
perfect. however, I prefer skydiving when it's completely sunny|идеальный. однако я предпочитаю прыгать с парашютом в солнечную погоду
oh no, I almost forgot about that|о нет, я почти забыл об этом
we could go skating|мы могли бы покататься на коньках
(four hours later) unfortunately, we can neither go skating nor skydiving|(четыре часа спустя) к сожалению, мы не можем ни кататься на коньках, ни прыгать с парашютом
too bad, it's raining heavily and too cold|очень плохо, идет сильный дождь и слишком холодно
there's still next time|еще есть следующий раз
okay, no problem|Хорошо, без проблем
lesson 83 holiday season in the US|урок 83 курортный сезон в США
how's the studying going, Lucia|как дела, Люсия
I can't wait for finals to be over|Я не могу дождаться окончания финала
in another week, I'll be flying back home|через неделю я улетаю домой
what are you doing over the winter break|что ты делаешь во время зимних каникул
Alan invited Lee and stay with his family|Алан пригласил Ли и остаться с семьей
home-cooked food for three holiday meals|домашняя еда для трех праздничных обедов
three holidays|три праздника
Alan's dad is Jewish, and his mom is Christian, so they celebrate both Hanukkah and Christmas|Отец Алана еврей, а его мама христианка, поэтому они отмечают и Хануку, и Рождество.
and his mom is a professional chef, so she goes all-out for both holiday meals|а его мама - профессиональный шеф-повар, поэтому она делает все возможное для обоих праздничных обедов.
and what's the third holiday|а какой третий праздник
New Year's Day. they have all their family over, and Alan's mom cooks again|День нового года. у них вся семья, и мама Алана снова готовит
Alan has raved about his mom's cooking all semester, so Lee and I can't wait|Алан весь семестр в восторге от того, что готовит его мама, поэтому мы с Ли не можем дождаться
holiday meals cooked by a professional chef|праздничные блюда, приготовленные профессиональным поваром
I want to hear all about it later. I've never had a traditional Hanukkah meal|Я хочу услышать об этом позже. Я никогда не ел традиционной ханукальной еды
neither have I. I'm looking forward to it|Я тоже. Я с нетерпением жду этого
lesson 84 - music|урок 84 - музыка
hello babe, how are you doing|привет, детка, как дела?
I'm fine as always dear|Я в порядке как всегда дорогая
it's about time we go to bed right|пора ложиться спать прямо
sure|конечно
what song are you going to listen to blues or hip-hop|какую песню ты будешь слушать блюз или хип-хоп
blues of course and please play me Celine Dion|блюз, конечно, сыграй мне, Селин Дион
oooh. you know I prefer Adele|ооо. ты знаешь, я предпочитаю Адель
yes I know, but you have to play my songs|да я знаю, но ты должен играть мои песни
okay, we'll play it randomly then. is that okay|ладно, тогда сыграем в случайном порядке. все хорошо
sure thing dear|конечно, дорогая
I'm starting with Adele Someone like you|Я начинаю с Адель Кто-то вроде тебя
I know you are going to start with her. naughty you|Я знаю, что ты собираешься начать с нее. непослушный ты
lesson 85 - privacy|урок 85 - конфиденциальность
hello Trevin can you please excuse me for a minute|Привет, Тревен, извини меня на минутку
why|Зачем
I need to change my cloths and my underwears|Мне нужно сменить одежду и нижнее белье
as you can see I'm busy with my assignment, you can have your private time in the bathroom|как видите, я занят своим заданием, вы можете провести время в ванной
no I want to use the room, my clothes are here|нет, я хочу использовать комнату, моя одежда здесь
okay I'll leave, but it's high time we have our separate rooms, so everyone can have his or her privacy|хорошо, я уйду, но пора нам иметь отдельные комнаты, чтобы каждый мог уединиться
yes, that's a nice idea. I need my private time too|да, это хорошая идея. Мне тоже нужно личное время
I'll talk to mama about that in the morning|Я поговорю с мамой об этом утром
better|лучше
lesson 86 - natural scenery|урок 86 - природные пейзажи
hello dear|Привет, дорогая
yes|да
I'm thinking of beautifying our room a bit or what do you feel|Я думаю немного украсить нашу комнату или что ты чувствуешь
that would be nice|это было бы чудесно
there is a natural painting I have in my office, how loving would it have been if we can have such in our room|у меня в офисе есть натуральная картина, как бы это было мило, если бы она была у нас в комнате
waaoo. that's a very nice idea|вааоо. это очень хорошая идея
anyone who can make a great painting|любой, кто может сделать отличную картину
sure. I'll contact the guy who did the painting in my office|конечно. Я свяжусь с парнем, который рисовал в моем офисе
he's so good with the choice of colors|он так хорош с выбором цветов
alright dear, let me know whatever he says by weekend|хорошо дорогой, дай мне знать все, что он скажет к выходным
okay|Ладно
lesson 87 - change|урок 87 - изменить
What's Wrong Clara? you look worried|Что не так, Клара? ты выглядишь беспокойным
well, my sister is coming to visit me this weekend|ну моя сестра приедет ко мне в гости в эти выходные
oh. that's nice|ой. это мило
no. no it isn't|нет. нет, это не так
why? are you not happy she's coming around|Зачем? ты не счастлив, что она приходит?
yes I am not. she has really changed a lot these days|да нет. она действительно сильно изменилась за эти дни
why do you say so|почему ты так говоришь
since she got married. her attitude towards me has changed a lot|с тех пор, как вышла замуж. ее отношение ко мне сильно изменилось
she don't just care about me anymore, she hardly call me|она больше не заботится обо мне, она почти не звонит мне
is that how people change when they get married|так люди меняются, когда выходят замуж
oh. now I understand you|ой. теперь я тебя понимаю
sometimes I wonder if that is how I'll change when I get married too|Иногда мне интересно, изменится ли я тоже, когда выйду замуж
David I'm worried|Дэвид, я волнуюсь
okay, you know what you will do|хорошо, ты знаешь, что ты будешь делать
what|какие
whenever she comes, just tell her you want to see her, and then explain to her|всякий раз, когда она приходит, просто скажи ей, что хочешь ее увидеть, а затем объясни ей
I'm sure she'll understand|Я уверен, она поймет
okay, thanks|хорошо спасибо
lesson 88 - raising kids|урок 88 - воспитание детей
hello Zac, it's been a long time|привет Зак, это было давно
how are you doing|Как поживаешь
hi Nadia, I am okay|привет Надя я в порядке
how are you and how are the kids|как ты и как дети
the kids are great|дети замечательные
raising them has been amazing|вырастить их было потрясающе
how so|как так
I have gotten the chance to be part of every journey in their life and it's been a good experience|У меня была возможность быть частью каждого путешествия в их жизни, и это был хороший опыт
do you have moments when you wish you had a nanny|бывают ли у вас моменты, когда вы хотите, чтобы у вас была няня
Oh No, I want to have a special connection with my kids and I couldn't trade that for anything|О нет, я хочу иметь особую связь со своими детьми, и я не мог променять это ни на что
I am glad I had this talk. it was very informative and eye opening|Я рад, что имел этот разговор. это было очень информативно и открывало глаза
I am delighted to be of help to you|Я рада помочь вам
lesson 89 - let to the beach|урок 89 - пускай на пляж
I didn't expect a beach area in Delaware to be so lively|Я не ожидал, что пляж в Делавэре будет таким оживленным
Rehoboth Beach is a popular vacation destination for people in the region|Рехобот-Бич - популярное место отдыха для жителей региона.
I can understand why people come here|Я могу понять, почему люди приходят сюда
I love the difference watersports we can do|Мне нравится то, чем мы можем заниматься водными видами спорта
yes, I can't wait to go kayaking|да, я не могу дождаться, чтобы покататься на каяках
and the wooden boardwalk is great|и деревянный дощатый настил отличный
I love beach towns with long boardwalks|Я люблю пляжные городки с длинными променадом
this area has a great history as well|у этой области тоже великая история
it's likely that the area was inhabited by humans over 12,000 years ago|вполне вероятно, что этот район был заселен людьми более 12000 лет назад.
that's incredible. we should all go check out the museum tomorrow|Это невероятно. мы все должны сходить завтра в музей
today, I'm going to relax on the beach|сегодня я собираюсь отдохнуть на пляже
lesson 90 - asking for help at a hotel|урок 90 - просьба о помощи в отеле
may I help you|Я могу вам чем-нибудь помочь
yes. we would like to go to the Kentucky Derby|да. мы хотели бы поехать на Кентукки Дерби
where can we buy tickets|где мы можем купить билеты
you can buy the tickets online or at the gate on the day of the Derby|Вы можете купить билеты онлайн или у выхода в день Дерби
it's cheaper to buy them online|дешевле купить их онлайн
thank you. this is our first time|Спасибо. это наш первый раз
do you have any advice for us about the Derby|у тебя есть какие-нибудь советы насчет Дерби?
the weather is unpredictable, so be prepared for hot weather or rain or cool weather|погода непредсказуема, поэтому будьте готовы к жаркой погоде, дождю или прохладной погоде
the actual Derby race is later in the day|настоящая гонка Дерби позже в тот же день
should we go early and see the other races|мы должны пойти пораньше и посмотреть другие гонки
yes, I recommend it|да рекомендую
take advantage of being there, and see some other races|Воспользуйтесь своим присутствием и посмотрите другие гонки
great. we will|здорово. мы будем
and is there any special food or drink to have at the event|и есть ли на мероприятии специальная еда или напитки
the event is famous for the mint julep|мероприятие известно мятным джулепом
and if this is your first time visiting the South, then you might want to try some garlic cheese grits|а если вы впервые приехали на юг, то можете попробовать чесночно-сырную крупу.
thank you for all of your help|спасибо за вашу помощь
lesson 91 - ordering at a restaurant|урок 91 - заказ в ресторане
may I take your order, or do you need a few more minutes|могу я принять ваш заказ, или вам нужно еще несколько минут
I think we're ready|Я думаю мы готовы
what exactly is the she-crab soup|что такое суп из крабов
it's a regional specialty from the South Carolina's Lowcountry|это фирменное блюдо из провинции Южная Каролина.
it's a thick soup made from cream, crab meat and crab roe|это густой суп из сливок, крабового мяса и крабовой икры
that sounds delicious|это звучит восхитительно
I'll have that and the mac and cheese, please|Я возьму это и макароны с сыром, пожалуйста
that's good southern comfort food|это хорошая южная комфортная еда
that sounds good. I'll have the same|Это звучит неплохо. У меня будет то же самое
lesson 92 - space|92 урок - космос
Hey Juliet, how are you|Привет, Джульетта, как ты?
I'm fine|я в порядке
do you know I noticed something about our last lesson on space|ты знаешь, я кое-что заметил в нашем последнем уроке по космосу
really. what|действительно. какие
the lecturer forgot to tell us about the first man who landed on moon|лектор забыл рассказать нам о первом человеке, который высадился на Луну
yes, I noticed too|да я тоже заметил
but I guess he must have forgotten, or he probably skipped until next class|но я думаю, он, должно быть, забыл, или он, вероятно, пропустил до следующего урока
maybe but I couldn't entertain the suspense anymore|может быть, но я больше не мог развлекаться
so I made some research and I think I got the answer|поэтому я провел небольшое исследование и думаю, что получил ответ
sure? who is he|конечно? кто он
he's Neil Armstrong|он Нил Армстронг
I'll ask in the next class to see if you are right or wrong|Я попрошу в следующем классе посмотреть, прав ты или нет
okay|Ладно
lesson 93 - let's go to a restaurant|урок 93 - пойдем в ресторан
this food is so much better than the food in the dining hall|эта еда намного лучше, чем еда в столовой
of course it is|Конечно, это является
my grandmother cooks all of the food and it's the best Ethiopian food in the city|моя бабушка готовит всю еду, и это лучшая эфиопская еда в городе
I'm biased, of course|Я пристрастен, конечно
well, I tend to agree with you|хорошо, я склонен согласиться с тобой
this is the best meal I've had in a long time|это лучшая еда, которую я ел за долгое время
of course|конечно
agreed. I didn't think I'd come all the way to the US to have amazing Ethiopian food|согласовано. Я не думал, что приеду в США за восхитительной эфиопской едой.
welcome to the u.s.|добро пожаловать в США
because the country is so multicultural, there are fantastic restaurants serving delicious dishes from all over the globe|поскольку страна многонациональна, здесь есть фантастические рестораны, где подают вкусные блюда со всего мира.
even from my country|даже из моей страны
most likely. this is a large cosmopolitan city|наверняка. это большой космополитический город
there are people from all over the world, and some of those people own restaurants|есть люди со всего мира, и некоторые из них владеют ресторанами
how about next week we try a different restaurant|как насчет следующей недели мы попробуем другой ресторан
that serves food from one of our home countries|где подают еду из одной из наших стран
sounds good. but first, I would like dessert|звучит хорошо. но сначала я хочу десерт
Kayla, what do you have|Кайла, что у тебя есть
lesson 94 - talking about the weather|урок 94 - говорим о погоде
the weather is getting so cold|погода становится такой холодной
I really hate it|Я правда ненавижу это
I do too. I miss the fall already|Я тоже. Я уже скучаю по осени
September was really lovely here|Сентябрь здесь был действительно прекрасным
I wish we could have that weather all year|Я бы хотел, чтобы у нас была такая погода круглый год
don't say that|не говори так
I don't want the earth to get any warmer|Я не хочу, чтобы земля стала теплее
one of my classes yesterday got me freaked out about global warming|вчера на одном из моих занятий я испугался глобального потепления
more freaked out than usual|напуган больше, чем обычно
I think we're all concerned about global warming|Я думаю, мы все обеспокоены глобальным потеплением
what was different about yesterday's class|чем отличался вчерашний класс
we started studying the melting permafrost in the Arctic|мы начали изучение тающей вечной мерзлоты в Арктике
the Earth has to get a lot warmer for the permafrost to melt, right|Земля должна стать намного теплее, чтобы таяла вечная мерзлота, верно
No, and the scariest part is the feedback loop|Нет, и самое страшное - это петля обратной связи
the feedback loop? what's that|петля обратной связи? что это такое
well, there's carbon frozen in the permafrost, right|ну, в вечной мерзлоте заморожен углерод, верно
and when the permafrost melts, microbes release carbon dioxide and methane. this leads to more climate change|а когда вечная мерзлота тает, микробы выделяют углекислый газ и метан. это приводит к еще большему изменению климата
what's the loop part|что за петля
we all know that carbon dioxide and methane cause global temperatures to rise|мы все знаем, что углекислый газ и метан вызывают повышение глобальной температуры
and if the temperature rises, then more permafrost melts|а если температура поднимется, то тает еще больше вечной мерзлоты
exactly. and when more permafrost melts, more carbon dioxide and methane is released|именно. а когда тает больше вечной мерзлоты, выделяется больше углекислого газа и метана.
that causes global temperatures to rise even more. and the cycle continues|это вызывает еще большее повышение глобальной температуры. и цикл продолжается
that is one scary cycle|это один страшный цикл
what can we do to stop it|что мы можем сделать, чтобы это остановить
reduce our carbon dioxide emissions|уменьшить выбросы углекислого газа
for most people this means using less energy, using cleaner energy like solar and wind, and driving less|для большинства людей это означает меньшее потребление энергии, использование более чистой энергии, такой как солнечная и ветровая, и меньшее вождение.
lesson 95 - Christmas traditions|урок 95 - Рождественские традиции
Lee, what are your plans for the winter break|Ли, какие у тебя планы на зимние каникулы
Ajay and I were invited to Alan's house for the break|Аджай и меня пригласили в дом Алана на перерыв
how about you|Как насчет тебя
you're going to volunteer at a school, right|ты будешь волонтером в школе, да
that's right|это правильно
but first I'm going to go home and spend Christmas with my family|но сначала я пойду домой и проведу Рождество с семьей
it's an important holiday for my family|это важный праздник для моей семьи
we have lots of Christmas traditions|у нас много рождественских традиций
interesting. like what|интересный. как что
well, one of our traditions is also a tradition for some families in the u.s. - the Advent calendar|Что ж, одна из наших традиций также является традицией для некоторых семей в США. - Адвент календарь
what's that|что это такое
it's like a large card, with a picture on it|это как большая открытка с изображением на ней
there's also a small opening with a door for each day in December up until Christmas. and each day, you open one of the doors|есть также небольшое отверстие с дверью на каждый день декабря до Рождества. и каждый день вы открываете одну из дверей
the best part is that behind the door is a piece of chocolate|самое приятное то, что за дверью кусок шоколада
it's a calendar with chocolate|это календарь с шоколадом
that's the best kind of calendar|это лучший вид календаря
some of them only have pictures, but my family gets the ones with chocolate|у некоторых есть только фотографии, но у моей семьи есть шоколадные
another tradition is the Christmas market|еще одна традиция - рождественский базар
in the local squares, there's a market that sells food, drinks and local crafts|на местных площадях есть рынок, где продают еду, напитки и изделия местных мастеров.
that sounds great|это звучит здорово
I think there are some places in the U.S. that have Christmas markets too|Я думаю, что в США есть места, где тоже есть рождественские ярмарки.
one different tradition is that we open presents on Christmas Eve. in the U.S., people usually open presents on Christmas|Еще одна традиция - открывать подарки в канун Рождества. в США люди обычно открывают подарки на Рождество.
lesson 96 - first impressions|урок 96 - первые впечатления
hello Betty|привет Бетти
yes|да
I need someone to talk to|Мне нужно с кем поговорить
I'm you always here for you|Я всегда здесь для тебя
I know, but I don't know how to go about it because I like her so much|Я знаю, но не знаю, как это сделать, потому что она мне очень нравится
why, go talk to her now|почему, иди поговори с ней сейчас
I'm confused. I am scared she will turn me down|Я запутался. Я боюсь, что она откажется от меня
you don't need to, you have to justify your expression or else it will hurt you later|вам не нужно, вы должны оправдывать свое выражение, иначе это навредит вам позже
what should I say|что я должен сказать
tell her you like her so much, and tell her how much you like her|Скажите ей, что она вам так нравится, и скажите ей, как сильно она вам нравится
I do that daily|Я делаю это ежедневно
I understand how you feel, I have the same problem, but he'll never like me|Я понимаю, что ты чувствуешь, у меня такая же проблема, но я ему никогда не понравлюсь
wait, who do you like|подожди, кто тебе нравится
oh. some boy|ой. какой-то мальчик
she won't like me either|я ей тоже не понравлюсь
why do you say so? who wouldn't like you|почему ты так говоришь? кому ты не нравишься
you|ты
you are wrong I love you|ты ошибаешься я люблю тебя
I love you too|я тоже тебя люблю
so are you going to talk to her|так ты собираешься поговорить с ней
I just did|я только что сделал
lesson 97 - are you homesick|урок 97 - скучаешь по дому
hi Jana. long time no see|привет Яна. давно не виделись
what have you been up to|что ты делал все это время
just studying a lot|просто много учусь
you seem a little down|ты выглядишь немного подавленным
is everything okay|все нормально
yeah, everything is okay|да все в порядке
thanks for asking. Sometimes I get a little homesick and miss my family and my language|Спасибо за вопрос. Иногда я немного скучаю по дому и скучаю по семье и языку
I didn't realize how important my home language is to me. it's really part of who I am|Я не понимал, насколько важен для меня родной язык. это действительно часть того, кем я являюсь
I definitely understand that|Я определенно понимаю это
even though my aprents and sisters are multilingual, we usually only speak our first language with one another|хотя мои родители и сестры многоязычны, мы обычно говорим друг с другом только на нашем первом языке
but you don't seem to ever miss your home language|но ты, кажется, никогда не скучаешь по родному языку
of course I do. but this is a very multicultural campus and city|конечно, я делаю. но это очень многокультурный кампус и город
there are people here who speak your home language|здесь есть люди, которые говорят на вашем родном языке
it has helped me to find people who speak my first language|это помогло мне найти людей, говорящих на моем родном языке
we get together every couple of weeks to talk|мы собираемся каждые пару недель, чтобы поговорить
I'm glad you understand|Я рада что ты понимаешь
part of me thinks I am a failure or I'm not acclimating to the U.S. if I don't speak English all the time|часть меня думает, что я неудачник или я не акклиматизируюсь в США, если я не говорю по-английски все время
nonsense. all of our languages are part of who we are and part of our identities|ерунда. все наши языки являются частью того, кто мы есть, и частью нашей идентичности
we can't ignore that|мы не можем игнорировать это
lesson 98 - lifesaver|Урок 98 - Спасатель
it's really disappointing|это действительно разочаровывает
what happened|что произошло
there's going to be a concert by my favorite artist this Sunday, but I can't go anymore|в это воскресенье будет концерт моего любимого артиста, но я не могу больше идти
why not|почему нет
I have to attend this very important meeting|Я должен присутствовать на этой очень важной встрече
I'm sorry to hear that|Мне очень жаль это слышать
what are you going to do with the ticket|что ты собираешься делать с билетом
I don't know|Я не знаю
if you don't mind, could I buy them off of you|Если ты не против, могу я купить их у тебя
you're a lifesaver|ты спасатель
I'm kind of jealous of you, though|Хотя я немного завидую тебе
lesson 99 - request a vacation|урок 99 - запросить отпуск
can I request a one-week leave|Могу ли я попросить отпуск на неделю
are you traveling somewhere|ты куда-то путешествуешь?
no, I'm going to go back to my country|нет я собираюсь вернуться в свою страну
my cousin is getting married|мой двоюродный брат выходит замуж
congratulations|поздравления
thank you very much|Большое спасибо
I'm fine with you taking a week off, but please be sure to pick up where you left off once you come back|Я согласен с тем, что вы взяли перерыв на неделю, но, пожалуйста, не забудьте продолжить с того места, на котором остановились, когда вернетесь
got it. thank you so much|понял. Спасибо большое
lesson 100 - trip plans|100 урок - планы поездки
what's your budget for this trip|какой у тебя бюджет на эту поездку
400 dollars in total|Всего 400 долларов
that's not a lot. it may not be enough|это не много. этого может быть недостаточно
how much do you think is enough|как вы думаете, сколько достаточно
at least $800|не менее 800 долларов
is that so|это так
maybe you can go somewhere else|может ты можешь пойти куда-нибудь еще
400 dollars should be enough for this course|400 долларов должно хватить на этот курс
thank you very much. I'll look into it|Большое спасибо. Я изучу это
  
  
