[English Speaking 02](#English-Speaking-02)  
  
## English Speaking 02
[English Speaking 02](https://www.youtube.com/watch?v=TKtTQNoNrxg&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=2)   
  
  
__|__
--|--
[Music]|[Музыка]
excuse me|Извините меня
Anne Lee|Энн Ли
yes|да
hello|Здравствуйте
I'm Sara Taylor|Я Сара Тейлор
I'm your new local buyer|Я твой новый местный покупатель
pleased to meet you|рад встрече с вами
it's a very kind of you to meet me|это очень мило с твоей стороны встретить меня
oh, sorry. this is my husband, Mark|ой, извини. это мой муж Марк
good morning|доброе утро
how are you|как поживаешь
very well. thank you|очень хорошо. благодарю вас
how was your flight|как прошел твой полет
actually, I'm a bit tired|на самом деле я немного устал
it was a very long flight|это был очень долгий полет
let's get your bags|давай возьмем твои сумки
[Music]|[Музыка]
oh that's mine there. the red one|о, это мое там. красный
it's heavy|это тяжелый
sorry|Извините
don't worry|не волнуйся
Mark's strong. aren't you dear|Марк сильный. разве ты не дорогой
no worries|не волнуйтесь
come on. let's go to the hotel|Ну же. пойдем в отель
[Music]|[Музыка]
thank you very much for picking me up|большое спасибо, что забрали меня
you're very welcome|всегда пожалуйста
you'll be allright here|ты будешь здесь в порядке
thanks|Спасибо
I'll be fine|все будет хорошо
and thank you Mark for helping with my heavy bag|и спасибо, Марк, за помощь с моей тяжелой сумкой
don't... don't mention it|не ... не говори об этом
all right then|тогда все в порядке
nice to meet you finally|приятно наконец познакомиться
I'll ring you tomorrow|Я позвоню тебе завтра
nice to meet you, too|мне тоже приятно познакомиться
goodbye|Прощай
good morning|доброе утро
would you like to check in|не хотите ли вы зарегистрироваться
yes please|Да, пожалуйста
and your name|и твое имя
Ann Lee|Энн Ли
ah, yes|о да
could you just fill this out, please|не могли бы вы просто заполнить это, пожалуйста
how long will you be staying|Как долго вы будете оставаться
two weeks|две недели
are you here on business|вы здесь по делам
mainly business|в основном бизнес
will you need a hire car|Вам понадобится прокатная машина
no, thank you|нет, спасибо
and will you need a map of the city|и понадобится ли тебе карта города
maybe later|может быть позже
will you want a newspaper in the mornings|Вы хотите газету по утрам
no, thank you|нет, спасибо
okay and how we be paying Miss Lee|хорошо и как мы будем платить мисс Ли
credit card|кредитная карта
thank you|благодарю вас
here's your key it's room 309|вот твой ключ, это номер 309
enjoy your stay Ms. Lee|приятного пребывания, мисс Ли
thank you|благодарю вас
I hope I will|Я надеюсь я буду
[Music]|[Музыка]
hello|Здравствуйте
Barbour's private investigation John Barbour speaking|Частное расследование Барбура Говорит Джон Барбур
hello, can you find missing people|привет ты можешь найти пропавших без вести
sometimes, we can. have you lost somebody|иногда мы можем. ты потерял кого-нибудь
yes|да
perhaps you'd like to tell me about it|возможно ты хочешь рассказать мне об этом
can I make an appointment, please|могу я записаться на прием, пожалуйста
When would you like to come in|Когда бы ты хотел зайти
tomorrow okay|завтра хорошо
let's see|Давайте посмотрим
yes. I can see you at ten o'clock|да. Я вижу тебя в десять часов
will that suit you|это подойдет вам
okay, thank you|хорошо, спасибо
twenty-three Mitchell Street. is that right|Митчелл-стрит, двадцать три. это правильно
that's right. second floor|вот так. второй этаж
okay. see you then|Хорошо. увидимся позже
goodbye|Прощай
goodbye|Прощай
[Music]|[Музыка]
[Music]|[Музыка]
hello|Здравствуйте
hello. reception|Здравствуйте. прием
what time is it, please|скажите пожалуйста, сколько сейчас времени
it's 5 o'clock|сейчас 5 часов
the restaurant opens in an hour and dinner reserved between 6 and 9 p.m. and|ресторан открывается через час, а ужин зарезервирован с 18 до 21 часа. а также
and breakfast|и завтрак
breakfast is served between 7 and 9:30 a.m. ma'am|завтрак подается с 7 до 9:30 мэм
thank you|благодарю вас
you're welcome|пожалуйста
[Music]|[Музыка]
excuse me|Извините меня
yes|да
could you tell me how to get to Mitchell Street|не могли бы вы сказать мне, как добраться до Митчелл-стрит
yes. you're going the wrong way|да. ты идешь неправильным путем
you need to go straight along here, past the silver balls|здесь нужно идти прямо мимо серебряных шаров
turn left, and it's the second on the right, opposite the Town Hall|повернуть налево, а это второй справа, напротив ратуши
thank you very much|Большое спасибо
you're wellcome|Добро пожаловать
[Music]|[Музыка]
excuse me|Извините меня
yes|да
I'm looking for number 23|Я ищу номер 23
Barbour's Private Investigator|Частный сыщик Барбура
over there next to the trees|там, рядом с деревьями
oh. thank you|ой. благодарю вас
good luck|удачи
you'll nee it|тебе это понадобится
[Music]|[Музыка]
come in|заходи
sorry|Извините
yes|да
any time|любое время
yes, usual rates|да, обычные ставки
must go now|должен идти сейчас
right|право
goodbye|Прощай
Julia bye|Джулия пока
Mr. Barbour|Г-н Барбур
John|Джон
John Private investigator|Джон Частный детектив
you must be miss Lee|ты, должно быть, скучаешь по Ли
please. sit down|Пожалуйста. садиться
now what can I do for you Ms Lee|что я могу сделать для вас, мисс Ли
could you find him for me|не могли бы вы найти его для меня
can you help me|можешь мне помочь
well, I'll try|хорошо я попробую
now, tell me about your brother miss Lee|А теперь расскажи мне о своем брате, мисс Ли
how old is he|сколько ему лет
he's 23|ему 23
well, that would make him your younger brother|ну, это сделало бы его твоим младшим братом
what's his name|как его зовут
David|Дэвид
and what does he do|и что он делает
he's a student|он студент
he was a student|он был студентом
I don't know where he is|Я не знаю где он
how tall is he|Какой у него рост
about 175 centimeters|около 175 сантиметров
and does he speak English|и он говорит по английски
yes. he speaks English and Chinese|да. он говорит на английском и китайском
mr. Barbour. can you find him|г-н. Барбур. ты можешь найти его
I'll certainly try|Я обязательно попробую
now, tell me a little about yourself, Mrs. Lee|А теперь расскажите мне немного о себе, миссис Ли
where you from|откуда вы
I come from Singapore|Я из сингапура
I'm Singaporean|Я сингапурец
right|право
and how old are you|а сколько тебе лет
I'm 25|Мне 25
what do you do|чем ты занимаешься
I import wine|Я импортирую вино
I'm a businesswoman|Я бизнесвумен
I work in my family's business|Я работаю в семейном бизнесе
And are you married|А ты женат
no, I'm single|нет я холост
mm-hm. And er..do you have a boyfriend|мм-хм. И э ... у тебя есть парень
oh sorry. we private investigators are naturally curious bunch|ой, извини. мы, частные детективы, от природы любопытная группа
mrs. Lee, perhaps you'd better tell the whole story|Г-жа. Ли, возможно, тебе лучше рассказать всю историю
it all started two years ago|все началось два года назад
my brother, David, worked in the family business, too|мой брат Дэвид тоже работал в семейном бизнесе
but he didn't like it|но ему это не понравилось
he wanted to try something different|он хотел попробовать что-то другое
so what happened|Итак, что случилось
my parents agreed|мои родители согласились
they let him come to Australia to study|они позволили ему приехать в Австралию учиться
where did he go|куда он делся
he came here, to Adelaide|он приехал сюда, в Аделаиду
he studied computer science|он изучал информатику
we thought he was happy|мы думали, что он был счастлив
and then what happened|а потом что случилось
I don't know|Я не знаю
he wrote every week and then the letters stopped|он писал каждую неделю, а затем письма прекратились
do you know|ты знаешь
where he lived|где он жил
he stayed with an Australian family|он остался с австралийской семьей
he was a boarder|он был пансионером
here's the address|вот адрес
did you find them|ты нашел их
yes, of course|Ну конечно; естественно
he left there a year ago|он уехал оттуда год назад
They don't know where he went|Они не знают, куда он пошел
does he have a mobile phone|у него есть мобильный телефон
I don't know|Я не знаю
he did but he doesn't answer it now|он ответил, но не отвечает сейчас
[Music]|[Музыка]
don't worry miss Lee|не волнуйтесь, мисс Ли
I'll find your brother|Я найду твоего брата
hmmm. it's very smooth|хммм. это очень гладко
good flavor to|хороший аромат для
it sells well in restaurants here|здесь хорошо продается в ресторанах
I think these'll sell well in Singapore|Я думаю, они будут хорошо продаваться в Сингапуре
the samples you sent me were very popular with our staff|образцы, которые вы мне прислали, были очень популярны среди наших сотрудников
huh. you seem to understand our taste of Singapore|ага. Вы, кажется, понимаете наш вкус Сингапура
thank you. it's my job to know what my clients like|благодарю вас. моя работа - знать, что нравится моим клиентам
so are you enjoying the city|так тебе нравится город?
that's very nice|это очень мило
what are you going to do tomorrow|что ты собираешься делать завтра
I don't know|Я не знаю
I'll probably stay in the hotel and relax|Я, наверное, останусь в отеле и расслаблюсь
why don't you come to lunch with us at home|почему бы тебе не пойти пообедать с нами домой
oh. thank you, but you have your family|ой. спасибо, но у тебя есть семья
yes. and they want to meet you|да. и они хотят встретиться с тобой
we're going to have roast chicken traditional Aussie food|у нас будет жареный цыпленок, традиционная австралийская еда
sounds good. Alright, I'll come|звучит хорошо. Хорошо я приду
what time|сколько времени
we eat at about 1 o'clock|мы едим около 1 часа
so about 12:30|итак около 12:30
I'll show you the house|Я покажу тебе дом
okay. thank you|Хорошо. благодарю вас
I'll get my brother to pick you up|Я попрошу своего брата забрать тебя
no. that's. okay. I'll get a taxi|нет. это. Хорошо. Я возьму такси
all right then. that's settled|тогда все в порядке. это решено
here we are|мы здесь
how much is that|сколько это стоит
there will be 17.50 thanks a lot|будет 17,50 большое спасибо
keep th change|сохранить изменения
thank you have a nice day|Спасибо, хорошего дня
thank you|благодарю вас
[Music]|[Музыка]
[Music]|[Музыка]
hello. I'm Anne|Здравствуйте. Я Энн
come in, Ann|заходи, Энн
what a beautiful house|какой красивый дом
it's been a lot of work|это было много работы
but we're getting there|но мы приближаемся
this is the bathroom|это ванная
this is my daughter's bedroom|это спальня моей дочери
and here's the kitchen|а вот и кухня
and here are you've met my daughter, Louise|и вот вы встретили мою дочь Луизу
hello, Louise|привет Луиза
I'm helping|Я помогаю
yes, I see|да я вижу
and my husband Mark|и мой муж Марк
hello again|и снова здравствуйте
oh. sorry about my heavy bag|ой. извини за мою тяжелую сумку
just kidding|просто шучу
but you haven't met my little brother|но ты не встречал моего младшего брата
this is Steve|это Стив
I was gonna pick you up this morning|Я собирался забрать тебя сегодня утром
you wouldn't let me|ты не позволишь мне
I'm sorry|Мне жаль
I'd like to find my own way around|Я бы хотел найти свой собственный путь
no worries|не волнуйтесь
maybe another time|возможно, в другой раз
yes, maybe|Да, может быть
come on|Ну же
let's go outside|пойдем прогуляемся
so Anne have you been to an Australian home before|Итак, Энн, вы бывали в австралийском доме раньше?
no never|нет никогда
it's a beautiful home Sarah|это прекрасный дом Сара
so big. the rooms are much bigger than at home|такой большой. комнаты намного больше, чем дома
there's more space here|здесь больше места
do you live in a house|Ты живешь в доме
no Steve|нет Стива
she lives in an igloo|она живет в иглу
actually, no|вообще-то, нет
we live in an apartment|мы живем в квартире
most people do|большинство людей делают
Singapore is much busier than Adelaide and more crowded|Сингапур намного загружен, чем Аделаида, и более многолюдно
yeah, and more exciting|да, и более захватывающе
it's so boring here|здесь так скучно
it's quieter|тише
some people like that|некоторым это нравится
I don't think it's boring|Я не думаю, что это скучно
Adelaide is a very beautiful city|Аделаида - очень красивый город
it's a better place to live than anywhere else I've been|это лучшее место для жизни, чем где бы я ни был
but you haven't been anywhere|но ты нигде не был
Mark hates traveling|Марк ненавидит путешествовать
I love it|я люблю это
I just don't see the point of it|Я просто не вижу в этом смысла
what about you, Steve|как насчет тебя, Стив
do you like to travel|ты любишь путешествовать
yes, yeah. I've been to Kuala Lumpur and into Bali|да да. Я был в Куала-Лумпуре и на Бали
Bali's great|Бали отличный
I've been to the zoo|Я был в зоопарке
I think you're lucky|Я думаю тебе повезло
I haven't been to the zoo|Я не был в зоопарке
I'd love to go to the zoo|Я бы хотел пойти в зоопарк
I'll take you|я возьму тебя
[Applause]|[Аплодисменты]
I'm sorry about my brother|Мне жаль моего брата
not at all|не за что
you have a lovely family|у тебя прекрасная семья
everyone seems so happy|все кажутся такими счастливыми
Anne. what's the matter|Энн. в чем дело
there's something I haven't told you|есть кое-что, что я тебе не сказал
what is it|что это такое
when I met your brother|когда я встретил твоего брата
I was thinking about my brother, David|Я думал о своем брате Дэвиде
I haven't seen him in two years|Я не видел его два года
how come|почему
he's missing|он пропал
one reason I came to Australia to find him|одна причина, по которой я приехал в Австралию, чтобы найти его
I'm so sorry|мне так жаль
have you had any luck|тебе повезло?
yep. I've hired a private investigator|Ага. Я нанял частного детектива
goodness|доброта
do you think he'll find him|ты думаешь он найдет его
perhaps|возможно
I don't know|Я не знаю
it's been a long time since David last called|Давно давно не звонил Дэвид
what do you think's happened to him|как вы думаете, что случилось с ним
have you any idea|у тебя есть идеи
I really don't know|Я правда не знаю
I can't help thinking the worst|Я не могу не думать о худшем
I'm sure|Я уверен
he's alright|он в порядке
if something bad had happened you would have heard|если бы случилось что-то плохое, ты бы услышал
I guess so|полагаю, что так
I suppose you're right|Я полагаю ты прав
can I help you find your brother|могу я помочь тебе найти твоего брата
oh, you're very kind|о, ты очень добрый
but it's not your problem|но это не твоя проблема
I want to help|Я хочу помочь
what can I do|что мне делать
well, maybe you could get some copies made of this photograph|ну, может, тебе удастся сделать копии с этой фотографии
sure. sure. I'd love to. anything. he's very good looking|конечно. конечно. Я бы хотел. что-нибудь. он очень хорошо выглядит
such a nice smile|такая милая улыбка
is he tall|он высокий
he little|он маленький
he looks very fit|он выглядит очень хорошо
does he play a lot of sport|он много занимается спортом?
no, he used to|нет, он раньше
what does he do|чем он занимается
is he a student|он студент
he's not really academic|он не совсем академичен
he's clever|он умен
but he prefers to do things with his hands|но он предпочитает делать что-то руками
he sounds nice|он звучит хорошо
I'm looking forward to meeting him|Я с нетерпением жду встречи с ним
come in, Anne|заходи, Энн
good morning|доброе утро
good morning, are you feeling better today|доброе утро, тебе сегодня лучше?
yes. thank you|да. благодарю вас
what's on the agenda|что на повестке дня
I'm thinking about this trip to the wineries|Я думаю об этой поездке на винодельни
I want to meet your main suppliers and talk to them about the market|Я хочу встретиться с вашими основными поставщиками и поговорить с ними о рынке
great|отличный
they've been dying to meet you|они очень хотели встретиться с тобой
when do you want to go|когда ты хочешь пойти
as soon as possible|так скоро, как возможно
how about tomorrow|Как насчет завтра
I can't tomorrow|Я не могу завтра
I've got some other appointments|У меня есть другие встречи
what about the day after tomorrow|как насчет послезавтра
yes, that's good|Да, это хорошо
it's Monday today. so that would be Wednesday|сегодня понедельник. так это будет среда
what date is that|какая это дата
the fifth of November|пятое ноября
okay. what time shall we meet|Хорошо. В какое время мы встретимся
I'll pick you up at nine o'clock|Я заеду за тобой в девять часов
good. how many wineries do you think we'll be able to see|хороший. как вы думаете, сколько винных заводов мы сможем увидеть
I'm not sure, four or five|Я не уверен, четыре или пять
definitely our biggest suppliers, and maybe a few surprises|определенно наши крупнейшие поставщики, и, возможно, несколько сюрпризов
I can't wait|Я не могу ждать
will it take all day|это займет весь день
most of the day|большую часть дня
I'll start ringing now|Я начну звонить сейчас
and let them know we have a very important client all the way from Singapore|и сообщите им, что у нас очень важный клиент из Сингапура
thank you. I'm looking forward to it|благодарю вас. Я с нетерпением жду этого
me too|я тоже
Medina Hotel. Marie speeking. How may help you|Гостиница Медина. Говорит Мари. Как может вам помочь
can speak to mrs. Anne Lee, please|можно поговорить с госпожой. Энн Ли, пожалуйста
I'll put you through, Sir|Я проведу вас, сэр
hello|Здравствуйте
hello Anne|привет Энн
this is Steve Parker|это Стив Паркер
Steve Parker|Стив Паркер
Steve a Sarah's brother|Стив, брат Сары
Oh, Steve. hello Steve|О, Стив. привет Стив
hi what are you doing|Привет что делаешь
Oh, working. I'm planning a trip to the wineries later in the week|О, работает. Я планирую поездку на винодельни позже на неделе
Oh. when are you going|Ой. Когда вы собираетесь
ah, Wednesday|ах, среда
oh, good|о, хорошо
what are you doing tomorrow|что ты делаешь завтра
nothing. why.|ничего такого. Почему.
well, I have the day off and I was just wondering whether you want to go to a wildlife park with me|ну у меня выходной и мне просто интересно, хочешь ли ты пойти со мной в парк дикой природы
you said you'd  like to go to the zoo|ты сказал, что хочешь пойти в зоопарк
that's right, I did|правильно, я сделал
yes, thank you Steve|да спасибо Стив
I'd love to go|я хотел бы пойти
all right|отлично
I'll meet you in the foyer|Я встречу тебя в фойе
10 o'clock|10:00
okay, 10. I'll see you then|окей 10. увидимся тогда
great.|отличный.
good night, Anne|спокойной ночи, энн
good night, Steve|спокойной ночи Стив
I'm sorry to hear your brother's gone missing, Miss Lee|Мне жаль слышать, что ваш брат пропал без вести, мисс Ли
we're all so worried|мы все так обеспокоены
I've come to Adelaide to look for him|Я приехал в Аделаиду ​​искать его
how long did he study here|как долго он учился здесь
I'm not sure|Я не уверен
two semesters|два семестра
did he get good grades|он получил хорошие оценки
I'm afraid not|я не боюсь
I don't think computer science was the right direction for him|Я не думаю, что информатика была для него правильным направлением
the investigator mr. Barbour said you have a letter from David|следователь MR. Барбур сказал, что у вас есть письмо от Дэвида
of course|конечно
it's addressed to you|это адресовано вам
I told him I'd only give it to you in person|Я сказал ему, что отдам его только тебе лично
dear Anne, please don't look for me I need to be by myself|Дорогая Энн, пожалуйста, не ищи меня, мне нужно побыть одному
I can't study anymore|Я не могу больше учиться
tell mom and dad to forget about me and take care of themselves|скажи маме и папе забыть обо мне и позаботиться о себе
you too. look after yourself|ты тоже. Следи за собой
I'm sorry|Мне жаль
love, your brother David|любовь, твой брат Дэвид
here|Вот
I don't know what to do|Я не знаю что делать
I think you should go to the police|Я думаю тебе стоит пойти в полицию
but he says I shouldn't look for him|но он говорит, что я не должен его искать
yes, well he might have felt that way then|да, он мог так думать тогда
but a years a long time|но годы долгое время
if I were you I'd report your brother missing|на вашем месте я бы сообщил о пропаже вашего брата
should I tell my parents about the letter|я должен рассказать родителям о письме
your poor parents, they must be so worried|ваши бедные родители, должно быть, они так обеспокоены
I think you should tell them what you know|Я думаю, тебе стоит рассказать им то, что ты знаешь
what if I can't find him|что, если я не могу его найти
have faith. I'm sure you will. you know your brother|иметь веру. Я уверен ты будешь. ты знаешь своего брата
you'll find him|ты найдешь его
I'll show you out|Я покажу тебе
well good luck ms. Lee|ну удачи мс. Ли
I don't know what else to do|Я не знаю что еще делать
why don't you advertise in a newspaper|почему бы тебе не разместить рекламу в газете
put a photograph of your brother there|поместите фотографию своего брата туда
somebody might recognize him|кто-нибудь может узнать его
good I hadn't thought of that|хорошо, я не думал об этом
my advice is, never give up|мой совет никогда не сдаваться
thank you for your help|Спасибо за помощь
when you find your brother|когда ты найдешь своего брата
say hello to him for me|передай ему привет от меня
I will|Я буду
these are our whites|это наши белые
why don't you try the Chardonnay first|почему бы тебе сначала не попробовать Шардоне
it's our best-selling wine|это наше самое продаваемое вино
lovely|прекрасный
good fruit. perhaps a little immature|хорошие плоды. возможно немного незрелый
yes, it's made from some of our youngest vines|да, это сделано из наших самых молодых лоз
it is our most popular white at the moment|это наш самый популярный белый цвет на данный момент
try this Riesling|попробуй этот Рислинг
it's very pale, isn't it|это очень бледно, не правда ли
a lot of our customers are finding it very attractive|многие наши клиенты находят это очень привлекательным
it's a bit too dry for our market|это слишком сухо для нашего рынка
I think we'll leave that one|Я думаю мы оставим это
but I like the Chardonnay|но мне нравится Шардоне
I think we can sell that|Я думаю, мы можем продать это
excellent|превосходно
let's try the reds|давай попробуем красные
our Reds are as good as any you'll find around here|наши красные так же хороши, как и все, что вы найдете здесь
what have we got here|что у нас здесь
this is our Cabernet Sauvignon|это наш Каберне Совиньон
it's very popular|это очень популярно
a bit too much fruit at this stage|на этом этапе слишком много фруктов
I understand it wasn't a good year for Cabernet in this district|Я понимаю, что это был не лучший год для Каберне в этом районе
you know your wines, Miss Lee|вы знаете свои вина, мисс Ли
I try to be prepared|Я стараюсь быть готовым
what's your best red|какой у тебя лучший красный
this one|этот
our Shiraz and we think it's world-class|наш Шираз, и мы думаем, что это мирового класса
it's lovely color, deepest red|это прекрасный цвет, глубокий красный
what vintage is this|какой это винтаж
it's three years old now|сейчас три года
it'll drink well for years yet, but you can drink it right now, too|он будет хорошо пить еще много лет, но вы тоже можете пить его прямо сейчас
and what's the price|и сколько это будет стоить
well it's our most expensive wine at $50 retail|ну это наше самое дорогое вино в розницу за 50 долларов
and I'll think about it|и я подумаю об этом
it certainly got potential, but there are a lot of wines around in this class these days|у него, безусловно, есть потенциал, но в наши дни есть много вин этого класса
you've got a lot of competition, Tim|у тебя много конкуренции, Тим
that's for sure|Это уж точно
but we can work out a special price for you if you're interested|но мы можем разработать для вас специальную цену, если вы заинтересованы
I'm definitely interested. this is very good|Мне определенно интересно. это очень хорошо
Sarah knows our requirements in pricing position|Сара знает наши требования к ценообразованию
I'm sure you can work out something with her|Я уверен, ты сможешь с ней что-нибудь придумать
I'm sure we can|Я уверен мы сможем
[Music]|[Музыка]
who's next, please|кто следующий, пожалуйста
could I have some prawns, please|можно мне креветок, пожалуйста
fresh, frozen ar cooked|свежие, замороженные или приготовленные
frozen, please|заморозить пожалуйста
how much do you need|сколько тебе надо
about 500 grams, please|около 500 грамм, пожалуйста
that'll be $10 thank you|это будет 10 долларов спасибо
I do thinking|Я думаю
[Music]|[Музыка]
can I help you|я могу вам помочь
some of these leeks|некоторые из этих лука-порея
how many love|сколько любви
3|3
something else|что-то другое
some ginger|немного имбиря
right there not just|прямо здесь не только
this piece, please|этот кусок, пожалуйста
OK|в порядке
do you have any bean sprouts|у тебя есть ростки фасоли?
yes we do|Да
how much would you like|сколько бы вы хотели
about 100 grams|около 100 грамм
[Music]|[Музыка]
that be all|это все
yes thanks|Да, спасибо
that'll be $4|это будет 4 доллара
Thanks|Спасибо
[Music]|[Музыка]
sorry Steve|прости Стив
fancy running into you here|Представляю, как встретить тебя здесь
where are you off to in such a hurry|куда ты так торопишься
oh, nowhere|о, нигде
I thougt I saw someone I know|Я думал, что видел кого-то, кого знаю
oh. where|ой. где
oh, it's okay. he's gone now|о, все хорошо. он ушел сейчас
I must've made a mistake|Я, должно быть, сделал ошибку
you got time for a coffee|у тебя есть время для кофе
yeah, okay|да ладно
how about here|как насчет здесь
so what are you doing in the market|так что ты делаешь на рынке
I'm cooking at your house on Friday, remember|Я готовлю у тебя дома в пятницу, помни
of course, friday|конечно, пятница
that'll be great|это будет здорово
what about you|как насчет вас
do you come here often|Вы сюда часто ходите
what's funny|что смешно
when someone says, do you come here often|когда кто-то говорит, ты часто сюда приходишь?
it's what we call up pick-up line|это то, что мы называем линией посадки
you know when someone's trying..|вы знаете, когда кто-то пытается ..
I know what a pick up line is|Я знаю, что это за очередь
I would have picked up lighting|Я бы взял освещение
sorry I come here every week to buy fruit|извини, я прихожу сюда каждую неделю, чтобы купить фруктов
I like fresh fruit for work|Я люблю свежие фрукты для работы
what are we having for dinner|что у нас на ужин
you'll find out on Friday|вы узнаете в пятницу
what would you like|что бы вы хотели
cappuccino|капучино
yep|Ага
and a tea, please|и чай, пожалуйста
tea. no worries|чай. не волнуйтесь
do you want me to take your shopping home|ты хочешь, чтобы я забрал твои покупки домой?
I can put it in the fridge for you|Я могу положить это в холодильник для тебя
no, that's okay|нет это нормально
I have a fridge in my room at the hotel|У меня в номере в отеле есть холодильник
the person you saw|человек, которого вы видели
who did you think it was|кто ты думал это был
that's a long story|это долгая история
maybe I'll tell you later|может я расскажу тебе позже
on friday|в пятницу
maybe|может быть
I thought I saw David at the market|Я думал, что видел Дэвида на рынке
but I didn't get a very good look and I lost him in the crowd|но я не очень хорошо разглядел и потерял его в толпе
when was this|когда это было
just yesterday|только вчера
how long since you've seen him|как давно ты его видел
nearly two years|почти два года
are you sure you'd recognize him now|Вы уверены, что узнали бы его сейчас
of course. he's my brother|конечно. он мой брат
it's just, I'm thinking he might have changed his appearance|просто, я думаю, он мог изменить свою внешность
if he didn't want to be found|если он не хотел, чтобы его нашли
mr. Barbour, I would recognize my brother|г-н. Барбур, я бы узнал своего брата
believe me|поверь мне
of course. I'm sorry. maybe you did see him at the market|конечно. Мне жаль. может ты видел его на рынке
it's just you've been thinking about him a lot|просто ты много думал о нем
the mind plays tricks, you know|ум играет шутки, вы знаете
I suppose so. maybe it wasn't him. I don't know|Я так полагаю. может, это был не он. Я не знаю
is there anything that would positively identify him|есть ли что-нибудь, что могло бы его идентифицировать?
jewellery, a scar, anything|украшения, шрам, что угодно
his watch. my father gave it to him|его часы. мой отец дал ему
he always wears it|он всегда носит это
can you describe it|можешь описать это
it's an old fashioned watch. an Omega|это старомодные часы. Омега
it was our grandfather's|это был наш дедушка
what's the band made of|из чего сделана группа
silver. and the watch has an inscription it says to my son Norman|Серебряный. и на часах есть надпись моему сыну Норману
that's our father's name|это имя нашего отца
grandfather gave it to him|дедушка дал ему
Norman|Норман
in Chinese|на китайском
in Chinese|на китайском
he might have a neck band|у него может быть шейная повязка
I gave it to him as a going-away present|Я подарил ему это на прощание
what's it like|на что это похоже
it's made of tortoise-shell|он сделан из панциря черепахи
it's a disc with a design|это диск с дизайном
like this|нравится
ah, yin yang|ах, инь янь
that's right. you know it|вот так. ты это знаешь
the band is made of leather|ремешок из кожи
he said he'd always wear it|он сказал, что всегда будет носить это
yes, well it's not much, but it's something I suppose|да ну это не много, но я полагаю
I'll call you next week with some news|Я позвоню тебе на следующей неделе и сообщу новости
I hope so|я надеюсь, что это так
excuse me|Извините меня
I have an appointment to see dr. Chang at 2:30|У меня назначена встреча с доктором. Чанг в 2:30
and your name|и твое имя
Lee Anne|Ли Энн
ms. Lee. yes, please take a seat|РС. Ли. да пожалуйста присаживайтесь
doctor will see you soon|доктор скоро увидится
thank you|благодарю вас
Miss Lee|Мисс Ли
doctor will see you now|доктор увидит вас сейчас
thank you|благодарю вас
so Ms. Lee.|так что мисс Ли.
how can I help you|Чем я могу помочь вам
I've been getting some very bad headaches lately|В последнее время у меня очень сильно болит голова
and I feel tense|и я чувствую себя напряженным
when do you get them|когда ты их получишь
usually at night, but sometimes in the morning, too|обычно ночью, но иногда и утром
and have you been taking anything for them|и ты принимал что-нибудь для них
no|нет
you look tense|ты выглядишь напряженным
are you working too hard|ты слишком много работаешь?
not really|на самом деле, нет
I'm over here from Singapore buying wines|Я приехал из Сингапура, покупаю вина
but something's worrying you|но что-то тебя беспокоит
am I right|я прав
yes. I'm worried about my brother|да. Я беспокоюсь за своего брата
he's been missing for two years|он пропал без вести два года
no wonder you've been getting headaches|Неудивительно, что у тебя болит голова
but just let me give you a check-up to make sure it's nothing else|но позвольте мне проверить вас, чтобы убедиться, что это не что иное
your blood pressure is a little high|ваше кровяное давление немного высокое
but your heart is fine|но твое сердце в порядке
I'm sure it's the worry about your brother|Я уверен, что это беспокоит твоего брата
that's causing the headaches|это вызывает головные боли
what can I do|что мне делать
try to relax and get some rest|попробуй расслабиться и немного отдохнуть
do you prefer Western or Chinese medicine|ты предпочитаешь западную или китайскую медицину
I prefer Chinese medicine|Я предпочитаю китайскую медицину
here are some tablets|вот несколько планшетов
take two, three times a day|принимать два, три раза в день
and try not to worry about your brother|и постарайся не беспокоиться о своем брате
I'm sure you'll find him soon|Я уверен, ты скоро его найдешь
thank you|благодарю вас
I hope so|я надеюсь, что это так
are you feeling better now|ты чувствуешь себя лучше сейчас?
yes. the doctor said I should relax|да. доктор сказал, что я должен расслабиться
why don't you sit down|почему бы тебе не сесть
let me cook|позволь мне приготовить
no. I enjoy cooking|нет. Я люблю готовить
it is relaxing for me|это расслабляет меня
okay then|тогда ладно
well, let me help|ну позволь мне помочь
what do you need|что тебе нужно
I need a sharp knife|Мне нужен острый нож
the knives are in this drawer|ножи в этом ящике
and a wok|и вок
do you have one|У тебя есть один
yes of course. it's in this cupboard|Ну конечно; естественно. это в этом шкафу
and you have a|и у тебя есть
I don't know what it's called a kind of a saucepan with holes in it|Я не знаю, как называется кастрюля с дырками
a colander. It's in here too|дуршлаг. Это тоже здесь
it's behind the saucepan|это за кастрюлей
and I'll need a bowl|и мне понадобится миска
lage or small|лагерь или маленький
big enough to hold these prawns|достаточно большой, чтобы вместить эти креветки
Oh yum, prawns. I love prawns|Ой, креветки. Я люблю креветки
How about this one|Как насчет этого
no that's too big|нет, это слишком большое
I don't need one as big as that|Мне не нужен такой большой
this one|этот
that's perfect|это идеально
okay|Хорошо
I'm ready|Я готов
what are we having|что у нас есть
Singapore noodles with prawns|Сингапурская лапша с креветками
it's a very famous dish|это очень известное блюдо
you can buy it at street stalls everywhere|Вы можете купить это в уличных киосках везде
I hope you like it|я надеюсь тебе это понравится
I'm sure we will|Я уверен мы будем
so, what do we do first|Итак, что мы делаем в первую очередь
first we have to peel the prowns|сначала мы должны очистить нос
oh okay. I'll do that|Ох, ну ладно. я сделаю это
now what|что теперь
now we'll fry the prawns|сейчас мы пожарим креветки
the oil must be very hot|масло должно быть очень горячим
it doesn't take very long|это не займет много времени
while I'm doing that, you can chop the leeks. chop them very fine|пока я буду этим заниматься, ты можешь нарезать лук-порей. нарезать их очень хорошо
like this|нравится
yes. sort of|да. вроде
now what|что теперь
next we add the spices, and some ginger|затем добавляем специи и немного имбиря
and the leeks|и лук-порей
okay, and now|хорошо, а теперь
now the lakes are soft, we put in some bean sprouts|теперь озера мягкие, всыпаем ростки фасоли
and then the prawns|а потом креветки
and the noodles|и лапша
all in together|все вместе
is that all|в том, что все
almost|почти
lastly we add kind of this special sauce|на последок добавляем вид этого специального соуса
I didn't think I'd be able to find this here|Я не думал, что смогу найти это здесь
your markets very good|ваши рынки очень хорошие
that's it|это оно
we're almost ready|мы почти готовы
I hope your family's hungry|Я надеюсь, твоя семья голодна
that was delicious Anne|это было восхитительно, Энн
I'm glad you enjoyed it|Я рад, что тебе понравилось
yes, it was very tasty|да это было очень вкусно
if you went to Singapore you could have it every day|если бы вы поехали в Сингапур, вы могли бы получать его каждый день
there you are, Mark, the advantages of travel|вот ты где, Марк, преимущества путешествия
I thought it was absolutely superb|Я думал, что это было абсолютно превосходно
thank you, Steve|спасибо Стив
what did you think Louise|что ты думала, Луиза
too hot|очень жарко, слишком жарко
I'm sorry|Мне жаль
that's how we ate in Singapore|вот как мы ели в Сингапуре
do you want play darts|ты хочешь поиграть в дартс?
what's that|что это такое
come on, I'll show you|давай, я покажу тебе
can I play, too|могу я тоже поиграть
no in ways. let Anne relax|нет способами. позволь Анне расслабиться
she cooked dinner, so we'll clean up|она приготовила ужин, так что мы приберемся
you have to hold it like this|ты должен держать это вот так
gently, like this|нежно, вот так
look where you want the dart to go, and throw it, but not too hard|посмотрите, куда вы хотите, чтобы дротик пошел, и бросьте его, но не слишком сильно
that's pretty good for a beginner|это неплохо для новичка
Anne, you seem sad again|Энн, тебе снова грустно
what's the matter|в чем дело
there's something I haven't told you|есть кое-что, что я тебе не сказал
this is your brother|это твой брат
yes. I know this man|да. Я знаю этого человека
you know him|ты его знаешь
I'm sure it's him|Я уверен, что это он
this is man who works at the stall where I buy fruit|это человек, который работает в ларьке, где я покупаю фрукты
I knew it|Я знал это
I knew it was him|Я знал, что это был он
we must go there now|мы должны пойти туда сейчас
hold on|Оставайтесь на линии
hold on|Оставайтесь на линии
it's 10 o'clock at night|сейчас 10 часов ночи
the markets closed|рынки закрыты
let me have another look|позволь мне еще раз взглянуть
how long since you seen him|как давно ты его видел
two years|два года
it's him|это он
I'm sure it's him|Я уверен, что это он
what's going on|что происходит
Steve says he knows my brother|Стив говорит, что знает моего брата
well, I think so|ну я так думаю
he says David's working at the market|он говорит, что Дэвид работает на рынке
that's right|вот так
my brother sells fruit for a living|мой брат зарабатывает на жизнь продажей фруктов
Steve, are you sure|Стив, ты уверен
yes, Anne thinks she saw him|да, Энн думает, что видела его
well the markets are open tomorrow|ну рынки открыты завтра
let's find out|давай выясним
I can't believe it|Я не могу в это поверить
David working at the market|Дэвид работает на рынке
he's not here|его здесь нет
give me the photo|дай мне фото
I'll ask|я спрошу
excuse me|Извините меня
yes mate|да приятель
we're looking for this man|мы ищем этого человека
he works here, doesn't he|он работает здесь, не так ли
who wants to know|кто хочет знать
this his sister|это его сестра
she's been looking for him|она искала его
don't know anything about a sister|ничего не знаю о сестре
he never mentioned a sister|он никогда не упоминал сестру
But it is him, isn't|Но это он, не
please say it's him|пожалуйста, скажи, что это он
yeah, well this does look like our Dave|да, это действительно похоже на нашего Дэйва
Reckon it's him, love|Считай, что это он, любовь моя
Oh thank you, thank you. it's David|О, спасибо, спасибо. это Дэвид
so where is he|так где он
look I dunno, mate|смотри, я не знаю, приятель
he rang yestaday|он звонил вчера
said he wanted a couple of days off|сказал, что хочет пару выходных
I said okay|Я сказал хорошо
he's usually pretty good|он обычно довольно хорош
do you know where he lives|ты знаешь где он живет
hang on love, I'll just get me book|Держись, любовь, я просто принесу мне книгу
we'll go there straight away|мы пойдем туда сразу
straight ahead|прямо по курсу
yes, no, I left at the next lights|да нет, я ушел на следующий свет
how far is it|это далеко
not far|недалеко
keep going along this road until you get to a roundabout|продолжайте ехать по этой дороге, пока не дойдете до кольцевой
[Music]|[Музыка]
[Applause]|[Аплодисменты]
[Music]|[Музыка]
Uh, oh|Ах ах
what's that|что это такое
it's the cops|это копы
I'll see you license, please|Увижу лицензию пожалуйста
here you are|вот ты где
I'm sorry officer|Извините офицер
what's the problem|в чем проблема
I'm afraid you were traveling at 70 km/h 60 kilometres zone|Боюсь, вы ехали со скоростью 70 км / ч в зоне 60 км
also, I see you have a passenger in the back suit|также, я вижу, у вас есть пассажир в заднем костюме
who was not wearing a seat belt|кто не был пристегнут
do you know that you must wear a seatbelt when you're traveling in a vehicle, ma'am|вы знаете, что вы должны пристегивать ремень безопасности, когда путешествуете в автомобиле, мэм
I'm sorry. I forgot.|Мне жаль. Я забыл.
you see officer,|вы видите офицера,
my friend here has been looking for her brother|моя подруга искала своего брата
who she hasn't seen for two years,|кого она не видела два года,
and we've just discovered the address|и мы только что обнаружили адрес
we were driving there when you pulled us over|мы ехали туда, когда вы нас остановили
yes, well, you hear a lot of stories in this job|да ну вы слышите много историй на этой работе
I haven't heard that one before|Я не слышал этого раньше
but it's true|но это правда
I'm really sorry. it's all my fault|Мне правда жаль. это все моя вина
I was only thinking about my brother, and now you're in trouble|Я думал только о своем брате, а теперь у тебя проблемы
it's okay, Anne|все хорошо, Энн
it was fault we were going too fast|это была вина, что мы ехали слишком быстро
look just stick to the speed limit, okay|смотри, просто придерживайся ограничения скорости, хорошо
Thank You officer. thank you so much|Спасибо, офицер. Спасибо огромное
but that's no excuse for not wearing a seatbelt|но это не извинение за то, что не пристегнут ремнем безопасности
right now be off with you|прямо сейчас иди с тобой
I hope to find your brother, ma'am|Я надеюсь найти вашего брата, мэм
thanks officer|спасибо, офицер
where did you say it was|где ты сказал это было
this is it Barca Street|это улица Барка
we're looking for number 57|мы ищем номер 57
what am I gonna say to him|что я скажу ему
it'll be fine. he's your brother|все будет хорошо. он твой брат
so. who's gonna to knock|так. кто собирается стучать
I guess I will|Я думаю я буду
I'm so nervous|я так нервничаю
don't worry. we'll be here|не волнуйся. мы будем здесь
hello. hello. I wonder. I'm sorry to bother you|Здравствуйте. Здравствуйте. Я думаю. Извините за беспокойство
I'm looking for. it's very hard to explain|Я ищу. это очень сложно объяснить
perhaps my partner can help you|возможно мой партнер сможет вам помочь
Anne|Энн
David|Дэвид
[Music]|[Музыка]
it's so good to see you|так приятно видеть тебя
I'm so ashamed|Мне так стыдно
I've been so selfish|Я был таким эгоистичным
I'm so glad you're alright|Я так рада, что ты в порядке
I've been so worried|Я так волновалась
Rose. this is my sister, Anne|Роза. это моя сестра энн
oh, your sister|о, твоя сестра
Anne this is my girlfriend, Rose|Энн, это моя девушка, Роза
you'd better come in|тебе лучше войти
David hasn't told me very much about his family|Дэвид не очень много рассказывал мне о своей семье
I'm so sorry. Anne, I feel very bad about not contacting you|Мне так жаль. Энн, мне очень жаль, что я не связалась с тобой
I just can't believe it|Я просто не могу в это поверить
I was looking for you, thinking that something terrible must have happened and here you are playing house|Я искал тебя, думал, что случилось что-то ужасное и вот ты играешь в хаус
there's someone you should meet|есть кто-то, кого ты должен встретить
this is our son Sam|это наш сын Сэм
Sam meet your aunt Anne|Сэм познакомься с твоей тётей Энн
my little brother, a father|мой младший брат, отец
he's beautiful|он красивый
David, why don't you tell me about Rose|Дэвид, почему бы тебе не рассказать мне о Роуз
why didn't you tell me we were father|почему ты не сказал мне, что мы были отцом
I think I would like to know that, too|Думаю, я тоже хотел бы это знать
I would have come and helped you|Я бы пришел и помог тебе
it's hard to explain|это трудно объяснить
I have some friends outside who helped me find you|У меня есть друзья за пределами, которые помогли мне найти тебя
I think you need to tell us all what happened|Я думаю, тебе нужно рассказать нам все, что произошло
I'll go and get them|Я пойду и возьму их
I'm an aunt|Я тётя
Sarah, Steve|Сара, Стив
this is my brother David and his partner, Rose|это мой брат Дэвид и его напарница Роза
this is my nephew, Sam|это мой племянник, Сэм
he's gordeous|он великолепен
I know you|я знаю тебя
you... shop at your store|вы ... делаете покупки в вашем магазине
yeah.|да уж.
green apples. he always wants great apples|зеленые яблоки. он всегда хочет отличных яблок
that's right|вот так
you have a good memory, David|у тебя хорошая память, Дэвид
I think you'd better all sit down|Я думаю, вам лучше сесть
[Music]|[Музыка]
what happened|что случилось
why did you stop writing|почему ты перестал писать
I started my course at University|Я начал свой курс в университете
it was very difficult|это было очень сложно
computer science isn't for me|информатика не для меня
did you fail your exams|ты провалил экзамены
yes. I let everyone down.|да. Я всех подвел.
I just wanted to die|Я просто хотел умереть
dad must be so angry|папа, должно быть, так зол
he's just worried about you, David|он просто беспокоится о тебе, Дэвид
I didn't know what to do|Я не знала что делать
I was so confused|Я был так сбит с толку
I had to find a job. I couldn't use father's money anymore|Пришлось искать работу. Я больше не мог использовать деньги отца
so I applied for a job at the markets|поэтому я устроился на работу на рынок
Phil was very kind|Фил был очень добрым
he agreed to give me a job if I could get a working visa|он согласился дать мне работу, если я получу рабочую визу
how did you|как ты
I went home and applied for it|Я пошел домой и подал заявку на это
you mean you went back to Singapore|ты имеешь в виду, что ты вернулся в Сингапур
yes. I was too ashamed to say anyone|да. Мне было стыдно сказать кому-нибудь
I'm such a failure|Я такой неудачник
I don't think you're a failure|Я не думаю, что ты неудачник
anyway I returned here and I started work|в любом случае я вернулся сюда и начал работать
I met Rose, we moved in together and, well, then Sam came along|Я встретил Роуз, мы переехали вместе, а потом пришел Сэм.
it's an amazing story|это потрясающая история
I think it's wonderful|Я думаю это замечательно
mum and dad won't think it's that wonderful|мама и папа не подумают, что это так замечательно
they'll be so relieved you're safe.|они будут так рады, что вы в безопасности.
we didn't know what to think, David|мы не знали, что думать, Дэвид
can't I just disappear|я не могу просто исчезнуть
you can pretend I don't exist|ты можешь притвориться, что меня не существует
you should have told me|Вы должны были сказать мне
I could have helped. didn't you realize we'd come and look for you|Я мог бы помочь. разве ты не понимал, что мы пришли искать тебя
I just couldn't face Dad|Я просто не мог смотреть в лицо папе
you could have told your sister|ты мог бы сказать своей сестре
I ought have trusted you, Anne|Я должен был тебе доверять, Энн
I'm so sorry|мне так жаль
he's so beautiful, David. you can't keep him from mum and dad|он такой красивый, Дэвид. ты не можешь уберечь его от мамы и папы
they're flesh and blood, David|они плоть и кровь, Дэвид
they're Sam's grandparents|они бабушка и дедушка Сэма
don't you think they'll want to see him|ты не думаешь, что они захотят его увидеть
don't you think I want to meet your parents|ты не думаешь, что я хочу познакомиться с твоими родителями
Roses is right David|Розы правы Дэвид
mum and dad so much want to be grandparents|мама и папа так хотят быть бабушкой и дедушкой
but not like this|но не так
your secret's out now|теперь твой секрет раскрыт
Steve it's all right Sarah|Стив, все в порядке, Сара
Steve's right I think David knows what he has to do|Стив прав, я думаю, Дэвид знает, что ему нужно делать.
what do you suggest|что ты посоветуешь
hello mum. it's me, David|Привет, мама. это я, Дэвид
yeah, I'm okay|да я в порядке
I'm allright|Я в порядке
Anne found me|Энн нашла меня
yeah, I'm working|да я работаю
um. look...|гм. смотреть...
I'm so sorry that I didn't call you|Мне очень жаль, что я не позвонил тебе
can you forgive me|можешь ли ты простить меня
yeah okay, allright|да ладно ладно
I love you, too|Я тоже тебя люблю
yeah. allright|да уж. отлично
mum's crying|мама плачет
she's gone to get dad|она ушла за папой
he's going be so angry|он будет так зол
hello, Dad|Привет папа
it's me, David|это я, Дэвид
do you realize how are worried we've been|ты понимаешь, как мы волновались?
yes I...|да я...
you are our son. how could you do this to us|ты наш сын. как ты мог сделать это с нами
I'm sorry for causing you so much worry dad|Извини за то, что причинил тебе столько беспокойства, папа
I thought you would be angry|Я думал ты разозлишься
that's why I didn't tell you I couldn't study any more|вот почему я не сказал вам, что я больше не могу учиться
of course I'm angry|конечно я злюсь
your mother has been sick with worry|твоя мать заболела от беспокойства
but you did't have to disappear thing have to disappear|но тебе не нужно было исчезать, вещь должна исчезнуть
what have you been doing all this time|что ты делал все это время
I've been working. I work at the market|Я работал. Я работаю на рынке
I'm going to be a partner in the business soon|Я скоро стану партнером в бизнесе
and dad... there's something else|и папа ... есть еще кое-что
I'm with someone|Я с кем-то
and we have a baby boy|и у нас есть мальчик
dad...|папа ...
dad. are you still there|папа. Ты еще там
did you say you were married|ты сказал, что был женат?
not exactly|не совсем
I have a partner|У меня есть партнер
her name is Rose|ее зовут Роза
and we have a son|и у нас есть сын
your grandson|твой внук
dad|папа
I'm here David|Я здесь дэвид
there's too much to think about|слишком много о чем думать
I want you to come home|Я хочу чтобы ты вернулся домой
but I|но я
no but|нет, но
you need to come home|тебе нужно вернуться домой
bring her|привести ее
bring Rosie our grandson|принеси Рози нашего внука
your mother and I love you and we want to see you|мы с твоей мамой любим тебя и хотим тебя видеть
we want to meet your family|мы хотим познакомиться с твоей семьей
goodbye|Прощай
I'll see you soon|Увидимся скоро
yeah I promise. I love you, too|да, я обещаю. Я тоже тебя люблю
well. what did they say|хорошо. что они сказали
my mother said she was glad that I'm okay|моя мама сказала, что она рада, что я в порядке
she said she was happy to hear my voice|она сказала, что была рада услышать мой голос
she told me that she's been very worried|она сказала мне, что она очень волновалась
what about dad|как насчет папы
What did he say|Что он сказал
he said he was very angry but, that if he gives me he told me that he loves me|он сказал, что был очень зол, но, если он даст мне, он сказал мне, что любит меня
of course he loves you|конечно он любит тебя
he's your father|он твой отец
did he say anything else|он сказал что-нибудь еще
yes, he asked me to go home|да, он попросил меня пойти домой
he said they want to see us|он сказал, что они хотят нас видеть
all of us|все мы
yes. they want to meet you|да. они хотят встретиться с тобой
and Sam|и Сэм
they asked us to go to Singapore|они попросили нас поехать в Сингапур
we can't afford it|мы не можем себе этого позволить
he's sending us tickets|он присылает нам билеты
of course he is|конечно он
he loves you, David we all do|он любит тебя, Дэвид, мы все любим
and now there's Rose and Sam, too|и теперь есть Роза и Сэм тоже
I'd love to meet your parents David|Я бы хотел познакомиться с твоими родителями Дэвидом
and Sam wants to meet his grandparents|и Сэм хочет встретиться со своими бабушкой и дедушкой
they're our family|они наша семья
I'm so sorry|мне так жаль
it's okay|это нормально
it's all out now. we'll go as soon as possible|теперь все кончено. мы пойдем как можно скорее
you can come with me|ты можешь пойти со мной
what about me|а что я
can I come, too|могу я тоже прийти
you're not family, Steve|ты не семья, Стив
well, you found your brother|ну ты нашел своего брата
we've ordered your wine and tomorrow you're going home|мы заказали ваше вино и завтра вы идете домой
yes, Sarah. thank you for everything|да, Сара. Спасибо тебе за все
but you'll come back, won't you|но ты вернешься, не так ли
yes, if the wine sells well, I'll be back soon|да, если вино будет хорошо продаваться, я скоро вернусь
I feel as if I have a second family here|Я чувствую, что у меня здесь вторая семья
I'd love to come and see you in Singapore|Я бы хотел приехать и увидеть тебя в Сингапуре
oh, yes. I'll show you around|о да. Я покажу тебе
and you must meet my parents.|и вы должны познакомиться с моими родителями.
that'd be great|это было бы здорово
well, if our business goes well, I'll be able to afford it|Что ж, если у нас дела пойдут хорошо, я смогу себе это позволить
there's no ifs about it|нет никаких сомнений в этом
you're a very good agent|ты очень хороший агент
I'm so happy you're my buyer here|Я так рада, что ты мой покупатель здесь
if you like, I'll come to Singapore with Sarah|если хочешь, я приеду в Сингапур с Сарой
I'd like that very much. you can meet my parents, too|Я бы очень этого хотел. ты тоже можешь встретить моих родителей
do you think they'll like me|ты думаешь я им понравлюсь
of course. they like you|конечно. ты им нравишься
if I like you, they'll like you|если ты мне нравишься, ты им понравишься
I think I'd better leave you two alone|Я думаю, мне лучше оставить вас двоих наедине
ring me if you need help with packing|позвони мне, если тебе нужна помощь с упаковкой
I've only just met you|Я только что встретил тебя
and now you're leaving|и теперь ты уходишь
but I'll come back. if you want me to|но я вернусь. если ты хочешь, чтобы я
well I guess this is it|ну я думаю вот оно
Sarah thank you so much for your help|Сара большое спасибо за вашу помощь
and for your kindness|и за вашу доброту
please, don't mention it|пожалуйста, не говори об этом
well thank you for trusting me to be your business  partner|Что ж, спасибо за то, что доверили мне быть вашим деловым партнером
and my friend I'll be thinking of you all the time|и мой друг, я буду думать о тебе все время
I wanted to thank you too Sarah for being so kind to my sister and looking after her so well|Я тоже хотел поблагодарить тебя, Сара, за то, что ты так добр к моей сестре и так хорошо о ней заботился
I'll be thinking of you too|Я тоже буду думать о тебе
thank you|благодарю вас
it what was great to meet you|это было здорово встретить тебя
and you, too, Rose|и ты тоже Роза
and I hope everything goes well in Singapore|и я надеюсь, что в Сингапуре все будет хорошо
I'm looking forward to meeting David's parents|Я с нетерпением жду встречи с родителями Дэвида
I hope they're like me|Я надеюсь они такие же как я
and I'm sure they will|и я уверен, что они будут
I'll be expecting a postcard from you Anne|Я буду ждать открытку от тебя, Энн
so you'd better send me one|так что тебе лучше отправить мне один
I'll be waiting for a postcard, too|Я тоже буду ждать открытку
I'll be counting the days until you come to Singapore|Я буду считать дни, пока ты не приедешь в Сингапур
goodbye|Прощай
see you soon|до скорой встречи
goodbye|Прощай
goodbye Rose. good luck|до свидания, Роза. удачи
and you too David|и ты тоже Дэвид
wait I found him|подожди, я нашел его
I found your brother another|Я нашел твоего брата другого
what|что
another one|другой
  
