[Разговорный английский 16](#Разговорный-английский-16)  
  
## Разговорный английский 16
[Разговорный английский 16](https://www.youtube.com/watch?v=ZmUm29fc6nI&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=1)   
  
  
__|__
--|--
would you like a drink, sir|не хотите ли выпить, сэр
yes, Diet Coke, please|да, диетическая кола, пожалуйста
Ice and lemon|Лед и лимон
just lemon|просто лимон
here you are|вот ты где
thank you|благодарю вас
coffee tea|кофе чай
coffee, please|кофе, пожалуйста
milk|молоко
yes, please|Да, пожалуйста
sugar|сахар
no, thanks|Нет, спасибо
here you are|вот ты где
thanks|Спасибо
hello. are you Mark Ryder|Здравствуйте. ты Марк Райдер
yes. are you Allie|да. ты Алли
yes, I am|да
nice to meet you|рад знакомству
and you|и ты
welcome to the UK|добро пожаловать в Великобританию
your hotels in the city centre|ваши отели в центре города
how far is it|это далеко
it's about 30 minutes if the traffic's okay|это около 30 минут, если движение в порядке
great|отличный
would you like a coffee first|не хочешь ли сначала кофе?
no, I'm fine, thanks|нет я в порядке спасибо
all right, let's go|хорошо, пошли
my cars in the car park|мои машины на автостоянке
can I help you with your bags|могу я помочь тебе с твоими сумками
no, it's ok. thanks|нет, все нормально. Спасибо
good evening sir|Добрый вечер сэр
hello. I have a reservation|Здравствуйте. У меня есть бронь
my name is Marc Ryder|меня зовут Марк Райдер
can you spell thatn, please|можешь написать это по буквам, пожалуйста
r-y-d-e-r|r-y-d-e-r
for five nights|на пять ночей
yes, that's right|да это правильно
can I have your passport, please|можно мне ваш паспорт, пожалуйста
just a moment|момент
hey|Привет
can you sign here, please|можешь расписаться здесь, пожалуйста
do you're just smoking or non-smoking room|ты просто курил или номер для некурящих
non-smoking, please|не курить, пожалуйста
here's your key|вот твой ключ
it's room 425 on the 4th floor|это комната 425 на 4 этаже
very good|отлично
Oh, where's the lift|О, где лифт
it's over there|это там
do you need help with your bags|тебе нужна помощь с твоими сумками?
no, it's okay Thanks|нет нормально спасибо
enjoy your stay mr. Ryder|Наслаждайтесь пребыванием MR. Райдер
thank you|благодарю вас
where are you from in the United States, Mark|откуда ты в Соединенных Штатах, Марк
the west coast San Francisco|западное побережье Сан-Франциско
is it nice|это мило
oh yeah. it's a great city|о, да. это отличный город
are you from London|вы из Лондона
no, I'm from Cambridge|нет я из кембриджа
my family lived there, but I live here in London|моя семья жила там, но я живу здесь в Лондоне
sorry|Извините
hello darling. how are you|Здравствуй дорогой. как поживаешь
I'm fine, yeah|Я в порядке да
don't worry|не волнуйся
fine|хорошо
fine|хорошо
that's great|замечательно
bye, darling|Пока, дорогая
I love you|я люблю тебя
sorry,|Извините,
that's okay. your wife|это нормально. Твоя жена
no, no, my daughter|нет нет моя дочь
she always phones me when I'm traveling|она всегда звонит мне, когда я путешествую
how old is she|Сколько ей лет
she's nine|ей девять
she lives with her mother in Los Angeles|она живет с матерью в Лос-Анджелесе
we're divorced|мы в разводе
are you married|состоите ли вы в браке
no, I'm not|нет я не
[Music]|[Музыка]
no, I'm not|нет я не
How old are you|Сколько тебе лет
that's very personal|это очень личное
what do you think|что ты думаешь
25 26 Thanks I'm 27|25 26 Спасибо, мне 27
how old are you|сколько тебе лет
I'm 34|Мне 34
would you like another drink|вы хотели бы еще выпить
no, thanks|Нет, спасибо
I have to go now, Mark|Я должен идти, Марк
our first meetings at 10:00|наши первые встречи в 10:00
see you tomorrow|до завтра
see you tomorrow, Allie|увидимся завтра, Элли
good night|спокойной ночи
night|ночь
can I help you|я могу вам помочь
what would you like|что бы вы хотели
a cappuccino, please|капучино пожалуйста
regular ore large|обычная руда большая
large, please|большой пожалуйста
and can I have an espresso, please|и можно мне эспрессо, пожалуйста
to half here we'll take away|до половины здесь заберем
to have here|иметь здесь
anything else|что-нибудь еще
no, thanks|Нет, спасибо
a brownie for me, please|домовой для меня, пожалуйста
okay|Хорошо
how much is that|сколько это стоит
together or separate|вместе или отдельно
together|вместе
that's 6.45, please|это 6.45 пожалуйста
sorry, how much|извини сколько
6.45|6,45
thank you|благодарю вас
thanks Mark|спасибо Марк
you're welcome|пожалуйста
look there's, a free table over there|посмотри, там бесплатный столик
oh|ой
I'm really sorry|мне правда жаль
don't worry|не волнуйся
it's always the same|это всегда то же самое
when I wear white something like this always happens|когда я ношу белое, всегда происходит что-то подобное
look|смотреть
first, I'll get you another coffee|сначала я принесу тебе еще кофе
then, we can go shopping|тогда мы можем пойти по магазинам
shopping|поход по магазинам
yeah I want to buy you a new shirt|да, я хочу купить тебе новую рубашку
you can't go to a meeting like that|ты не можешь пойти на такое собрание
but we don't have time the next meetings at 12:30|но у нас нет времени на следующие встречи в 12:30
we have time. it's only 11:00|у нас есть время. это только 11:00
are you sure|вы уверены
yes|да
sit down and relax|сядь и расслабься
let's have coffee and then go|давай выпьем кофе а потом пойдем
well, okay|Ну ладно
youtube.com/anhnguvips|youtube.com/anhnguvips
can I help you|я могу вам помочь
yes. what size is this shirt|да. какого размера эта рубашка
let's see|Давайте посмотрим
a small|маленький
what size do you want|какой размер вы хотите
a medium|средний
this is a medium|это среда
thanks|Спасибо
where can I try it on|где я могу это примерить
the changing rooms are over there|раздевалки вон там
thank you|благодарю вас
how is it|как это
it's fine|это отлично
how much is this|сколько это стоит
$34.99|34,99 доллара США
do you take American Express|вы берете American Express?
yes, sir|да сэр
thank you very much, Mark|спасибо большое, Марк
oh. you're welcome|ой. пожалуйста
I'm really sorry about the caffee|Мне правда очень жаль кофе
that's okay|это нормально
it's late. our meetings at 12:30|уже поздно. наши встречи в 12:30
we can take a taxi|мы можем взять такси
okay|Хорошо
do you like the shirt|тебе нравится рубашка?
well, yeah, it's exactly the same as the other one|ну да, он точно такой же, как и другой
the same? is completely different|такой же? совершенно другое
sorry|Извините
typical man|типичный мужчина
Alli, can I ask you something|Алли, могу я тебя кое о чем спросить
yeah. what|да уж. что
would you like to have dinner with me tonight|не хочешь поужинать со мной сегодня вечером?
tonight|сегодня ночью
yeah. you see|да уж. вы видите
it's my birthday|Мой день рождения
oh happy birthday|о, с днем ​​рождения
I'm sorry I can't have dinner tonight|Извини, я не могу пообедать сегодня вечером
I'm busy|Я занят
Oh|ой
how about Friday night|как насчет вечера пятницы
Friday? well. okay|Пятница? хорошо. Хорошо
do you know a good restaurant|ты знаешь хороший ресторан
let me think|дай мне подумать
do you like ItAlliean food|тебе нравится итальянская еда?
I love it|я люблю это
well, there's a new ItAlliean restaurant.|Что ж, есть новый ресторан ItAlliean.
we can go there.|мы можем пойти туда.
good idea|отличная идея
taxi|такси
can I help you|я могу вам помочь
how much is that t-shirt|сколько стоит эта футболка
it's 15.60|это 15.60
sorry. how much did you say|Извините. как много ты сказал
15.60|15,60
and how much of those mugs|и сколько из этих кружек
the big mugs are 10.25|большие кружки 10,25
and the small ones are 8.75|а маленькие - 8,75
can I have a big mug, please|можно мне большую кружку, пожалуйста
sure|конечно
here you are|вот ты где
anything else|что-нибудь еще
do you have birthday cards|у тебя есть поздравительные открытки
sorry. we've only got postcards|Извините. у нас есть только открытки
oh, well, just the mug then|ну ладно, тогда просто кружка
that's ten twenty five|это десять двадцать пять
have you got the 25|у тебя есть 25
oh. yes|ой. да
yeah. thanks|да уж. Спасибо
thank you|благодарю вас
bye|пока
bye|пока
hi, Allie|привет Алли
wow. you look great|Вау. ты прекрасно выглядишь
nice dress|милое платье
oh, thank you. this is for you|о, спасибо. это для тебя
for your birthday|на твой день рождения
I bought you a little present|Я купил тебе маленький подарок
oh. no.|ой. нет.
I hope it isn't broken|Я надеюсь это не сломано
it's a mug|это кружка
it was a mug|это была кружка
thanks, Allie|спасибо, Элли
I don't believe it|Я не верю в это
I'm sorry, Mark|Извини Марк
no problem|нет проблем
it was really nice of you|это было действительно мило с твоей стороны
Ok. I'll get you another one tomorrow|В порядке. Я принесу тебе еще один завтра
don't worry|не волнуйся
listen|Слушать
did you call a taxi to go to the restaurant|ты вызвала такси, чтобы пойти в ресторан?
no, I have my car outside|нет у меня машина снаружи
come on. it's time to go|Ну же. время идти
I booked the table for 8:00|Я забронировал столик на 8:00
and I'm not sure exactly where the restaurant is|и я не совсем уверен, где находится ресторан
hey, Allie. relax. this isn't work.|эй, Элли. расслабиться. это не работа.
this is a night out|это ночь вне дома
sorry. I'm a bit stressed today|Извините. Я немного нервничаю сегодня
okay. let's go|Хорошо. Пошли
excuse me|Извините меня
where's King Street, please|где Кинг-стрит, пожалуйста
sorry. I don't know|Извините. Я не знаю
excuse me. is King Street near here|Извините меня. Кинг-стрит рядом
King Street|Королевская улица
it's near here but I don't know exactly where. sorry|это рядом, но я не знаю где именно. Извините
thank you|благодарю вас
excuse me|Извините меня
can you tell me the way to King Street|ты можешь указать мне дорогу на Кинг-стрит
yes. go straight on, go past the church|да. иди прямо, пройди мимо церкви
and then turn left at the traffic lights|а затем поверните налево на светофоре
and then I think it's the second on the right|а потом я думаю, что это второй справа
sorry, could you say that again|извини, ты можешь сказать это еще раз
please|пожалуйста
yes. go straight on, go past the church|да. иди прямо, пройди мимо церкви
and then turn left at the traffic lights|а затем поверните налево на светофоре
and then I think it's the second on the right|а потом я думаю, это второй справа
thank you|благодарю вас
okay. it's this street|Хорошо. это эта улица
no, it isn't|нет не
I'm sure she said the first on the right|Я уверен, что она сказала первое справа
no, she said the second on the right|нет, она сказала вторая справа
relax, Ally.|расслабься, Элли.
look, let's ask that man there|послушай, давай спросим этого человека там
I don't think he knows. he's a tourist|Не думаю, что он знает. он турист
just ask him, please|просто спроси его, пожалуйста
okay, okay. excuse me. we're lost|хорошо хорошо. Извините меня. были потеряны
do you know where King Street is|ты знаешь где находится Кинг-стрит
sorry, I don't live here. I'm a tourist|извини, я здесь не живу. Я турист
you see. I was right|вы видите. я был прав
okay, let's try the second on the right|ладно давай попробуем второй справа
here it is. King Street|вот. Королевская улица
I knew she said the second on the right|Я знал, что она сказала второй справа
there's the restaurant, Donatella's|есть ресторан Донателлы
can you see any way to park|ты видишь способ припарковаться?
that's white cars going over there|это белые машины едут туда
do you think you can park in that space|как вы думаете, вы можете припарковаться в этом месте
are you saying I can't park|ты говоришь, что я не могу припарковаться?
Allie, I'm only joking|Алли, я только шучу
okay, okay. I'm sorry|хорошо хорошо. Мне жаль
good evening. do you have a reservation|Добрый вечер. Вы бронировали
yes, a table for two|да стол на двоих
my name is Allie Gray|меня зовут элли грей
smoking or non-smoking|Для курящих или для некурящих
non-smoking|не курить
please|пожалуйста
come this way, please|иди сюда, пожалуйста
are you ready to order|Вы готовы сделать заказ
yes, I'd like the onion soup and then the steak, please|да, я бы хотел луковый суп, а потом стейк, пожалуйста
the goat's cheese salad and the lasagna for me, please|салат из козьего сыра и лазанью для меня, пожалуйста
what would you like to drink|чтобы ты хотел выпить
would you like some wine|Не хочешь ли немного вина
no, thanks. just mineral water for me|Нет, спасибо. просто минеральная вода для меня
okay. a glass of red wine and a bottle of mineral water, please|Хорошо. стакан красного вина и бутылку минеральной воды, пожалуйста
thank you, sir|Спасибо, сэр
thank you|благодарю вас
how was the pasta|как была паста
it was delicious|Было очень вкусно
listen, Alliea. there's something I want to ask you|послушай, Аллиа. я хочу кое-что спросить у тебя
yes. what|да. что
would you like a dessert|хочешь десерт
yes, please, what is there|да пожалуйста, что там
tiramisu, ice cream, or fruit salad|тирамису, мороженое или фруктовый салат
fruit salad, please|фруктовый салат, пожалуйста
and you, sir|и вы сэр
nothing for me, thanks|ничего для меня спасибо
[Music]|[Музыка]
Ollie|Олли
yes|да
go on, Mark|продолжай, Марк
well, tomorrow's my last day|ну завтра мой последний день
and I think we. I mean, I really liked meeting you and|и я думаю, что мы. Я имею в виду, мне очень понравилось познакомиться с тобой и
here you are. fruit salad|вот ты где. Фруктовый салат
would you like any coffee|хочешь кофе
yes, an espresso, please|да, эспрессо пожалуйста
the same for me, please|то же самое для меня, пожалуйста
sorry, Mark|извини, Марк
do you want to come to California next month|ты хочешь приехать в Калифорнию в следующем месяце?
there's a big conference|там большая конференция
I'm gonna be there. why don't you come|Я буду там. почему бы тебе не прийти
what do you think|что ты думаешь
two espressos|два эспрессо
anything else. a little brandy. a grappa|что-нибудь еще. немного бренди. граппа
no, thank you|нет, спасибо
what do you say, Ellie|что скажешь, Элли
I'm not sure, Mark|Я не уверен, Марк
I need some time to think about it, okay|Мне нужно время, чтобы подумать об этом, хорошо
all right. but please tell me before I go|отлично. но, пожалуйста, скажи мне, прежде чем я уйду
okay|Хорошо
could we have the check, please|можно нам чек, пожалуйста
sorry, the check|прости чек
the bill Mark. we're in Britain, remember|счет Марк. мы в Британии, помни
sorry, could we have the bill, please|извините, не могли бы мы получить счет, пожалуйста
yes, sir|да сэр
good morning, sir|доброе утро, сэр
good morning|доброе утро
can I have my bill, please. I'm checking out|можно мне мой счет, пожалуйста. Я выписываюсь
which room is it|какая это комната
room 425|кабинет 425
did you have anything from the minibar last night|ты ел что-нибудь из мини-бара прошлой ночью?
yes, a mineral water|да, минеральная вода
here you are. how would you like to pay|вот ты где. Как ты хочешь заплатить
American Express|American Express
thank you|благодарю вас
okay, can you sign here, please|ладно, можешь расписаться здесь, пожалуйста
thank you|благодарю вас
would you like me to call a taxi for you|Вы хотите, чтобы я вызвал для вас такси
no, thanks|Нет, спасибо
do you need any help with your luggage|Вам нужна помощь с багажом?
no, I'm fine, thanks|нет я в порядке спасибо
have a good trip, mr. Ryder|удачной поездки, мистер. Райдер
thank you. good bye|благодарю вас. Прощай
good bye|Прощай
hello|Здравствуйте
hi, Mark, its Allie|привет, Марк, это Алли
I'm really sorry, but the traffic this morning is terrible|Мне очень жаль, но движение сегодня утром ужасное
I'm going to be very late|Я буду очень поздно
okay|Хорошо
I think the best thing is for you to take a taxi to the station.|Думаю, вам лучше всего доехать на такси до вокзала.
and then get the train to the airport|а затем сесть на поезд до аэропорта
no problem. I'll call the taxi|нет проблем. Я вызову такси
well, thanks for everything|ну спасибо за все
no, listen. I'll meet you at the airport|нет, послушай. Я встречу тебя в аэропорту
we can say goodbye there|мы можем попрощаться там
all right. where can we meet|отлично. где мы можем встретиться
at the information desk|на стойке информации
okay, see you there|хорошо, увидимся там
bye|пока
excuse me, a change of plan|извините, изменение плана
could you call me a taxi, please|не могли бы вы вызвать мне такси, пожалуйста
to the station|до станции
[Music]|[Музыка]
hello. sorry I can't take your call|Здравствуйте. извини, я не могу ответить на твой звонок
please leave a message after the tone|пожалуйста, оставьте сообщение после сигнала
hi, Allie, this is Mark|привет Алли это Марк
where are you|где ты
I'm at the information desk|Я на стойке информации
my flight leaves in 40 minutes|мой рейс отправляется через 40 минут
Mark. Mark. sorry, I'm late|Отметка. Отметка. извини я опоздал
don't worry. I'm just happy you got here|не волнуйся. Я просто рада, что ты здесь
come on, you're gonna miss your flight|давай, ты пропустишь свой рейс
wait a minute|подождите минуту
are you gonna come to the conference in California|ты собираешься приехать на конференцию в Калифорнию?
am I gonna see you again|я увижу тебя снова
the plan's going to leave without you|план уйдет без тебя
Allie|Элли
I asked my boss this morning and he said yes|Я спросил своего босса сегодня утром, и он сказал да
I can go|я могу идти
great. I don't have your home phone number|отличный. У меня нет вашего домашнего номера телефона
don't worry. I'll email it to you tomorrow|не волнуйся. Я пришлю тебе его завтра
this is the final call.. for all passengers on flight ba 287 to San Francisco|это последний звонок .. для всех пассажиров рейса ba 287 в Сан-Франциско
please proceed immediately to gate 12|пожалуйста, немедленно пройдите к выходу 12
goodbye, Allie. and thanks for everything|до свидания, Элли. и спасибо за все
goodbye, Mark|до свидания, Марк
have a safe trip|удачной поездки
see in California|увидеть в Калифорнии
[Music]|[Музыка]
good evening ma'am|добрый вечер мэм
good evening|Добрый вечер
where are you arriving from|откуда вы прилетаете
from London|из Лондона
what's the purpose of your visit|какова цель вашего визита
business|бизнес
I'm here for a conference|Я здесь на конференцию
how long are you staying in the US|как долго ты остаешься в США
a week|неделя
where are you staying in San Francisco|где ты остановился в Сан-Франциско
at the Pacific View Hotel|в отеле Pacific View
do you know anybody here|ты знаешь здесь кого-нибудь
yes, Mark Ryder|да, Марк Райдер
is he family or a friend|он семья или друг
he's a colleague and a friend|он коллега и друг
do you have his phone number|у тебя есть его номер телефона?
yes, his mobile is 4056557182|да, его мобильный 4056557182
is this your first visit to the US|это ваш первый визит в США?
yes, it is|да
enjoy your stay in San Francisco|приятного пребывания в Сан-Франциско
Thank You|Благодарю вас
Allie, hi|Алли, привет
hi, Mark|Привет Марк
you look great|ты прекрасно выглядишь
you, too|ты тоже
how are you|как поживаешь
I'm fine. how was the flight|Все хорошо. как прошел полет
long. 11 hours|длинный. 11 часов
oh you must be really tired|о, ты, должно быть, очень устал
yes, I couldn't sleep at all. the people next to me had a baby with them|да, я вообще не могла заснуть. у людей рядом со мной был ребенок с ними
oh. what's the time here|ой. сколько здесь времени
I need to change my watch|Мне нужно сменить часы
it's 7:00 in the evening|это 7:00 вечера
it's 3:00 in the morning for me|для меня 3 часа утра
okay. I'm gonna take you right to the hotel and you can rest|Хорошо. Я отвезу тебя прямо в отель, и ты сможешь отдохнуть
fine, hmm, sorry|хорошо, хм извини
you are gonna love San Francisco|ты полюбишь Сан-Франциско
I'm so pleased you came|Я так рада что ты пришел
me, too|я тоже
it's great to see you again|приятно видеть тебя снова
come on my car's in the parking lot|давай за мою машину на стоянке
let's go|Пошли
good evening, ma'am|добрый вечер мэм
how can I help you|Чем я могу помочь вам
good evening, I have a reservation|добрый вечер у меня бронь
my name's Allison Gray|меня зовут Эллисон Грей
I'm here for the MTC conference|Я здесь на конференции MTC
just a moment|момент
uh. here it is miss Gray. for six nights|эээ. вот она мисс Грей. на шесть ночей
that's right|вот так
okay miss Gray|хорошо, мисс Грей
here's your key. you're in room 419 on the 4th floor|вот твой ключ. ты в номере 419 на 4 этаже
thank you|благодарю вас
what time's breakfast|в какое время завтрак
from 7:00 to 9:00 in the pavilion restaurant on the sixth floor|с 7:00 до 9:00 в ресторане-павильоне на шестом этаже
Thanks|Спасибо
where's the lift|где лифт
the elevators are over there|лифты там
Thanks do you need any help with your bag|Спасибо, вам нужна помощь с сумкой
yes, please|Да, пожалуйста
hello, reception|привет прием
hello this is room 419|привет это номер 419
how can I help you|Чем я могу помочь вам
I have a problem with the air conditioning|У меня проблема с кондиционером
it isn't working and it's very hot in my room|не работает и в моей комнате очень жарко
I'm sorry, ma'am|Извините мэм
I'll send someone up to look at it right now|Я пришлю кого-нибудь посмотреть на это прямо сейчас
thank you|благодарю вас
room server. how can I help you|номер сервера. Чем я могу помочь вам
hello, this is room 419|привет это номер 419
can I have a tuna sandwich, please|можно мне бутерброд с тунцом, пожалуйста
whole wheat or white bread|цельнозерновой или белый хлеб
whole wheat, please|цельнозерновой, пожалуйста
without milk|без молока
without|без
french fries or salad|картофель фри или салат
salad, please|салат пожалуйста
anything drink|что-нибудь выпить
yes|да
a diet coke|диетический кокс
with ice and lemon|со льдом и лимоном
just ice|просто лед
I'll be there in five minutes, ma'am|Я буду через пять минут, мэм
thank you|благодарю вас
here you go Allie, a cappuccino see I remembered|вот иди, Алли, капучино посмотри, я вспомнил
well done|отлично сработано
Thanks|Спасибо
did you sleep well|хорошо ли спалось
yes, very well|да очень хорошо
how are things|как дела
they're fine|они в порядке
what are the plans for the week|какие планы на неделю
well. today we don't have any free time|хорошо. сегодня у нас нет свободного времени
but tomorrow I'm going to take you to this great little restaurant|но завтра я собираюсь отвезти тебя в этот отличный ресторанчик
I know that sounds good|Я знаю, это звучит хорошо
and then on Wednesday night, there's a cocktail party here at the hotel|а затем в среду вечером здесь, в отеле, устраивается коктейльная вечеринка.
and then a conference dinner on Thursday|а затем конференц-ужин в четверг
is there anything special you want to do|есть ли что-нибудь особенное, что ты хочешь сделать?
well, I'd like to see the bay and the Golden Gate Bridge|ну, я бы хотел увидеть бухту и мост Золотые Ворота
and I'd like to go shopping this time|и я бы хотел на этот раз пойти по магазинам
Hi Mark, how are you doing|Привет Марк, как у тебя дела
Hi Brad. I'm fine. just fine|Привет, Брэд. Все хорошо. просто хорошо
aren't you going to introduce me|ты не собираешься познакомить меня
oh. sure. Allie, this is Brad Martin. Brad works in the Los Angeles office|ой. конечно. Алли, это Брэд Мартин. Брэд работает в офисе в Лос-Анджелесе.
Brad, this is Allie Gray from the London office|Брэд, это Элли Грей из лондонского офиса
hello.|Здравствуйте.
hi, Allie, great to meet you|привет Алли, рада познакомиться
Mark told me you were very nice,|Марк сказал мне, что вы были очень милы,
but he didn't tell me you were so beautiful|но он не сказал мне, что ты такая красивая
so, is this your first time in San Francisco|Итак, это ваш первый раз в Сан-Франциско
yes, yes, it is|да да это
has Mark show you this site|Марк показывает вам этот сайт
well, not yet.|ну пока нет.
then maybe I can show you around I love this city|Тогда, может быть, я смогу показать тебе, что я люблю этот город
Allie, it's time to go excuses, Brad|Элли, пора извиняться, Брэд
well, great to meet you Allie|что ж, рада познакомиться с тобой, Алли
I'll see you around|Увидимся
yes, nice to meet you, too|да, тоже приятно познакомиться
goodbye|Прощай
bye|пока
are you ready to order|Вы готовы сделать заказ
yes, to start a tomato and mozzarella salad|да, чтобы начать салат из помидоров и моцареллы
is that right|это правильно
yes|да
and the mushroom soup for me|и грибной суп для меня
and for your main course|и для вашего основного блюда
I'll have the fried chicken|Я буду жареную курицу
with french fries or a baked potato|с картофелем фри или печеным картофелем
a baked potato, please|печеный картофель пожалуйста
and for you, sir|и для вас, сэр
and I'd like the steak with french fries|и я бы хотел стейк с картофелем фри
how do you like your steak|как тебе твой стейк
rare, medium, well-done|редкий, средний, хорошо прожаренный
rare, please|редко, пожалуйста
and to drink|и пить
could you bring us the wine list, please|не могли бы вы принести нам карту вин, пожалуйста
chicken for you, ma'am|курица для вас, мэм
and steak for you, sir|и стейк для вас, сэр
I'm sorry, but I asked for a baked potato not fries|Простите, но я попросил печеный картофель, а не жареный картофель
no problem|нет проблем
I'll change it|Я изменю это
excuse me|Извините меня
yes, sir|да сэр
I asked for my steak rare and this is well-done|Я попросил свой редкий стейк, и это хорошо прожарено
I'm very sorry|мне очень жаль
I'll send it back to the kitchen|Отправлю обратно на кухню
could we have the check, please|можно нам чек, пожалуйста
yes sir|да сэр
your check|ваш чек
Thanks|Спасибо
excuse me. I think there's a mistake in the check|Извините меня. Я думаю в чеке ошибка
we only had two glasses of wine, not a bottle|у нас было только два бокала вина, а не бутылка
yes, you're right|Да, ты прав
I'm very sorry. it's not my day today|Мне очень жаль. сегодня не мой день
I'll get you a new check|Я принесу тебе новый чек
thank you|благодарю вас
your check sir|ваш чек, сэр
Thanks|Спасибо
thank you.|благодарю вас.
thank you Mark. that was a lovely dinner|спасибо, Марк. это был прекрасный ужин
I'm glad you enjoyed it|Я рад, что тебе понравилось
how's your daughter|как твоя дочь
Jennifer. she's fine.|Дженнифер. она в порядке.
she's with her mother in Los Angeles|она с матерью в Лос-Анджелесе
Mark|отметка
yeah|да уж
can I ask you something? something personal|Можно вопрос? что-то личное
sure, what|конечно, что
how long were you married|как долго ты был женат
three years|три года
why did you break up|почему вы расстались
there were a lot of reasons.|причин было много.
we were very young when we had Jennifer.|мы были очень молоды, когда у нас была Дженнифер.
we were both working very hard.|мы оба очень много работали.
we didn't spend much time together|мы не проводили много времени вместе
the usual story.|обычная история.
what about you, Ellie|как насчет тебя, Элли
well, there was someone.|ну там кто-то был.
I met him when I was at university. we were together for two years|Я познакомился с ним, когда учился в университете. мы были вместе два года
we broke up|мы расстались
why|Почему
I don't know|Я не знаю
usual story|обычная история
thank you|благодарю вас
listen|Слушать
oh, it's early. it's only 9 o'clock|ой, еще рано. это только 9 часов
shall we go for a walk|мы пойдем гулять
good idea|отличная идея
where should we go|Куда мы пойдем
there's a place called Fisherman's Wharf|есть место под названием Рыбацкая пристань
it's right on the bay|это прямо на берегу залива
there are a lot of cafes and bars|здесь много кафе и баров
we could have another cup of coffee|мы могли бы выпить еще чашку кофе
fine, let's go|хорошо пойдем
good morning ma'am. how can I help you|доброе утро мам. Чем я могу помочь вам
I want to go shopping|Я хочу пойти за покупками
where's the best place to go|где лучше всего пойти
well, all the big department stores are around Union Square|ну, все большие универмаги вокруг Юнион-сквер
can you tell me how to get there|можешь сказать мне, как туда добраться
yes, of course.|Ну конечно; естественно.
go out of the hotel and turn left|выйти из отеля и повернуть налево
go straight ahead down Sutter Street, turn left at Stockton|идите прямо по Саттер-стрит, поверните налево на Стоктон
it's the third street on the left|это третья улица слева
Union Square will be right in front of you|Юнион-сквер будет прямо перед вами
you can't miss it|ты не можешь пропустить это
Thanks|Спасибо
can you recommend a good Museum|можешь порекомендовать хороший музей
well SF MoMA is fantastic|ну SF MoMA фантастический
sorry. where did you say|Извините. где ты сказал
SF MoMA, the San Francisco Museum of Modern Art|SF MoMA, Музей современного искусства Сан-Франциско
where is it|где это находится
on 3rd Street|на 3-й улице
how far is it from Union Square|как далеко это от Юнион-сквер
not far|недалеко
it's just a couple of blocks|это всего пара кварталов
can I walk from there|могу я пройти оттуда
sure, it'll take you 10 minutes|конечно, это займет у вас 10 минут
can you show me on the map|Вы можете показать на карте
yes.|да.
Union Square is here|Юнион-сквер здесь
and the museum is here|и музей здесь
from Union Square you go down Geary|от Юнион-сквер вы спускаетесь по Гири
to the end and turn right|до конца и повернуть направо
that's 3rd street, go down 3rd and you'll see SFMOMA on the left|Это 3-я улица, спуститесь по 3-й, и вы увидите SFMOMA слева
what time does it open|Когда он открывается
it opens at 11:00|открывается в 11:00
thanks very much|Огромное спасибо
have a good day|хорошего дня
I'm sure you'll love the museum|Я уверен, тебе понравится музей
oh... Where is it|о ... где это
excuse me, can you tell me the way to Union Square|извините, вы можете указать мне дорогу на Юнион-сквер
hey, don't I know you|эй я тебя не знаю
I don't think so|Я так не думаю
Allie|Элли
I'm Brad. Brad Martin from the Los Angeles office|Я Брэд. Брэд Мартин из офиса в Лос-Анджелесе
I'm Marc's friend. remember|Я друг Марка. помнить
we met yesterday at the hotel|мы встретились вчера в отеле
oh. yes. that's right, Brad|ой. да. правильно, Брэд
I'm so sorry|мне так жаль
no problem|нет проблем
what are you doing here|что ты здесь делаешь
I want to go shopping|Я хочу пойти за покупками
I'm looking for Union Square|Я ищу Юнион-сквер
but I'm lost|но я потерялся
where's Mark|где Марк
he's at the hotel. he had a meeting|он в отеле. у него была встреча
I think|я думаю
listen, Allie|слушай, Элли
I'm going to take you for a cup of coffee at Delmonico's|Я собираюсь отвести вас на чашку кофе в Delmonico's
they have the best coffee in San Francisco and amazing cookies|у них лучший кофе в Сан-Франциско и восхитительное печенье
and I will walk with you to Union Square|и я пойду с тобой на Юнион-сквер
wow, that's really kind of you. are you sure|вау, это действительно мило с твоей стороны. вы уверены
absolutely. it's my pleasure|абсолютно. Не за что
okay, great|хорошо отлично
I'm awful with new cities|Я ужасно отношусь к новым городам
I always get lost|Я всегда теряюсь
oh. I love your British accent|ой. Мне нравится твой британский акцент
can I help you|я могу вам помочь
yes, I really like this sweater|да мне очень нравится этот свитер
do you have it in a medium|у вас есть это в среде
let's see|Давайте посмотрим
we have it in red in a medium|у нас это красным цветом в среде
no, I want it in black|нет я хочу это в черном
just a minute|минуточку
I'll go and check|Я пойду и проверю
here you are a black medium|вот ты черный медиум
do you want to try it on|ты хочешь примерить
no thanks. I'm sure it'll be fine|Нет, спасибо. Я уверен, что все будет хорошо
how much is it|сколько это стоит
43 38|43 38
oh. it says $39.99|ой. там написано $ 39,99
yes, but that doesn't include sales tax|да, но это не включает налог с продаж
that's 8.5% extra|это на 8,5% больше
oh, okay|Ох, ну ладно
do you take MasterCard|вы берете MasterCard
yes, of course|Ну конечно; естественно
can I help you|я могу вам помочь
yes, I bought this sweater about half an hour ago|да, купила этот свитер около получаса назад
yes, I remember. is there a problem|Да, я помню. Есть проблема
yes, I've decided it's too big for me|да я решила, что это слишком велико для меня
what size is it medium|какой размер средний
so you need a small|так что вам нужен маленький
I don't see one here|Я не вижу здесь
do you have any more|у тебя есть еще
I'll go and check just a minute|Я пойду и проверю минутку
I'm sorry but we don't have another one in black|Извините, но у нас нет другого в черном
oh, dear,|о, Боже,
we can order one for you|мы можем заказать один для вас
it'll only take a few days|это займет всего несколько дней
no, I'm leaving on Saturday|нет я уезжаю в субботу
would you like to exchange it for something else|не хотели бы вы обменять его на что-нибудь другое
not really|на самом деле, нет
could I have a refund|Могу ли я получить возврат?
no problem. do you have the receipt|нет проблем. у вас есть чек
yes, here you are|да вот ты где
Allie, you look great as usual|Алли, ты как всегда отлично выглядишь
how was your morning|Как прошло утро
really good. first I went shopping, then I went to the Museum of Modern Art|действительно хорошо. сначала пошла по магазинам, потом пошла в музей современного искусства
what did you think of it|что ты думаешь об этом
it was wonderful, but I didn't have enough time to see it all|это было замечательно, но мне не хватило времени, чтобы все это увидеть
never mind|ничего
maybe next time|может в следующий раз
what a lovely evening|какой прекрасный вечер
hi, Allie. Oh how's the shopping|привет, Элли. О, как покупки
great, thanks|большое спасибо
am I|я
and did you like the museum|и тебе понравился музей?
I hope you didn't get lost again|Я надеюсь ты снова не заблудился
hey, I didn't know you two were friends already|эй, я не знал, что вы двое уже друзья
we met this morning|мы встретились сегодня утром
I got lost|я потерялся
I was trying to find Union Square|Я пытался найти Юнион-сквер
and suddenly Brad appeared|и вдруг появился Брэд
so I took her to my favorite coffee shop|поэтому я отвел ее в свою любимую кофейню
Allie, what would you like to drink|Алли, что бы ты хотел выпить
I'd like a cocktail, please|Я хочу коктейль пожалуйста
a margarita|маргарита
what a good idea. I'll have one, too|какая хорошая идея. Я тоже буду
Mark, could you get us a couple of margaritas|Марк, не могли бы вы принести нам пару маргариты
so now, I'm the waiter|так что теперь я официант
am I|я
so... tell me about the museum, Allie|так ... расскажи мне о музее, Элли
what was your favorite painting|какая твоя любимая картина
hi, how can I help you|привет как я могу вам помочь
do you have any painkillers|у тебя есть обезболивающие
I have a headache|У меня болит голова
I'm sorry we can't give our guests medicine, but we can call a doctor for you if you like|Извините, мы не можем дать нашим гостям лекарства, но мы можем вызвать для вас врача, если хотите
no, it's okay. I don't need a doctor|нет это нормально. Мне не нужен врач
it's just a cold, but is there a chemist's near the hotel|просто холодно, но есть ли рядом с отелем аптека
do you mean a pharmacy|ты имеешь в виду аптеку
sorry, that's right a pharmacy|извини это верно аптека
sure. there's one right across the street|конечно. есть один прямо через улицу
thank you.|благодарю вас.
you're welcome|пожалуйста
good morning|доброе утро
can I help you|я могу вам помочь
I have a bad cold. do you have something I can take|Я сильно простужена. у тебя есть что-то, что я могу взять
what symptoms do you have|какие симптомы у вас есть
I have a headache and a cough|У меня болит голова и кашель
do you have a temperature|Есть ли у вас температура
no, I don't think so|нет я так не думаю
does your back hurt|у тебя болит спина
no|нет
are you allergic to any drugs|у тебя аллергия на какие-либо лекарства
I'm allergic to penicillin|У меня аллергия на пенициллин
no problem|нет проблем
these are aspirin|это аспирин
these'll make you feel better|это заставит вас почувствовать себя лучше
how many do I have to take|сколько мне нужно взять
to every four hours|каждые четыре часа
sorry how often|извините как часто
every four hours. if you don't feel better in 24 hours you should see a doctor|каждые четыре часа. если вы не почувствуете себя лучше в течение 24 часов, вам следует обратиться к врачу
okay, thanks. how much are they|хорошо спасибо. сколько они
4 75, please|4 75, пожалуйста
thank you|благодарю вас
bless you. are you okay|Будьте здоровы. ты в порядке
it's just a cold|это просто холодно
I had a bad headache this morning|Сегодня утром у меня сильно болела голова
but I feel better now|но теперь мне лучше
listen, I'm really sorry about last night|слушай, мне правда жаль прошлую ночь
what do you mean|что вы имеете в виду
at the party|на вечеринке
I got kind of angry at Brad|Я разозлился на Брэда
he was really annoying me|он меня действительно раздражал
oh, I think he's very nice|о, я думаю он очень милый
yeah, women always think so|да, женщины всегда так думают
don't worry Mark|не волнуйся Марк
Brad's not my type|Брэд не в моем вкусе
so what is your type, Allie|так какой ты тип, Элли
you know, what my type is...|знаете, какой я тип ...
dark hair, 34 years old, lives in San Francisco|темные волосы, 34 года, живет в Сан-Франциско.
listen, tomorrow's your last day|слушай, завтра твой последний день
I want to do something special. what would you like to do|Я хочу сделать что-то особенное. Чем бы Вы хотели заняться
I don't mind. you choose how about a boat trip around the bay|Я не против. вы выбираете, как насчет прогулки на лодке по заливу
we could do that in the morning|мы могли бы сделать это утром
and then have nice dinner in the evening|а потом приятно поужинать вечером
that sounds fantastic|это звучит фантастически
it's too bad. you can't stay longer|это очень плохо. ты не можешь оставаться дольше
yes, it's a pity. this week is gone so quickly|да жаль. эта неделя прошла так быстро
I feel I've just arrived and now|Я чувствую, что только что приехал и сейчас
I'm going home well|Я иду домой хорошо
I'm gonna make sure tomorrow is a really special day|Я позабочусь о том, чтобы завтра действительно особенный день
hi, Allie. how you feeling today|привет, Элли. как ты себя чувствуешь сегодня
much better|намного лучше
oh good are you going to be warm enough for just that sweater it might be a little cold on the boat|о, хорошо, тебе хватит тепла только для этого свитера, на лодке может быть немного холодно
I'll be fine are we going to walk to the bay|Я буду в порядке мы пойдем к заливу
you know it's too far it's better|ты знаешь, это слишком далеко, это лучше
if we get a cab how long does it take my cabin about ten minutes and how long is the boat trip|если мы возьмем такси, сколько времени займет у моей каюты около десяти минут и сколько времени займет поездка на лодке
I'm not sure. I think it's an hour|Я не уверен. Я думаю это час
why well I have to be back here by 1:00|почему я должен вернуться сюда к 1:00
I'm expecting an important phone call not from Brad|Я жду важного телефонного звонка не от Брэда
I hope well actually no of course not from the New York office|Я надеюсь, что на самом деле нет, конечно, не из нью-йоркского офиса
okay let's come|хорошо давай пойдем
good morning|доброе утро
good morning, sir.|доброе утро, сэр.
what time does the next boat leave|во сколько уходит следующая лодка
at 10 o'clock|в 10 часов
how long does it take|Сколько времени это занимает
about an hour and|около часа и
where exactly does the boat go it goes under the bridge around Angel Island|куда именно идет лодка, она проходит под мостом вокруг острова Ангелов
and pass Alcatraz and then back here can we get anything to eat or drink on the boat|и минуем Алькатрас, а потом вернемся сюда, можем ли мы поесть или выпить на лодке
yes, ma'am. there's a snack bar|Да, мэм. есть закусочная
can I have two tickets, please|можно мне два билета, пожалуйста
sure two adults how much is that|конечно двое взрослых, сколько это стоит
that's $40 there you are|это 40 долларов, вот и ты
thank you, sir|Спасибо, сэр
thank you|благодарю вас
so what do you think of San Francisco|так что ты думаешь о Сан-Франциско
it's beautiful Mark. I love it better than London not better different|это прекрасный Марк. Я люблю его больше, чем Лондон, не лучше другого
do you think you could live here|как ты думаешь, ты мог бы здесь жить
no, I don't think so|нет я так не думаю
no, why|Нет почему
well, it's a long way from London|ну это далеко от Лондона
I think I'd miss all my family and friends could you live somewhere else|Я думаю, что буду скучать по всей своей семье и друзьям, не могли бы вы жить где-нибудь еще
but in Europe maybe why'd you ask|но в Европе, может быть, вы спросили
oh, no reason I just wondered on your left you can see the island of Alcatraz|о, нет причины, по которой я просто подумал, что слева от вас вы можете увидеть остров Алькатрас
look can you see that building that used to be the prison but it was closed in 1963 it's a museum now where are we going for dinner tonight it's a surprise|посмотрите, видите ли вы то здание, которое раньше было тюрьмой, но оно было закрыто в 1963 году, теперь это музей, куда мы идем сегодня вечером на ужин это сюрприз
oh, I'm really looking forward to it me too|о, я очень жду этого и я тоже
oh, I'm cold do you want to borrow my coat no it's okay|о, мне холодно, ты хочешь одолжить мое пальто, нет, все в порядке
I'm gonna miss you mom hey excuse me could you take a photo of us please sure|Я буду скучать по тебе, мама, эй, извини, можешь сфотографировать нас, пожалуйста, обязательно
are you ready ready say cheese|ты готов сказать сыр?
good afternoon. how can I help you|Добрый день. Чем я могу помочь вам
hi, I'm leaving tomorrow morning very early could you prepare my bill so I can pay this evening of course and could you order me a cab for what time my flights|привет, я уезжаю завтра утром очень рано, не могли бы вы подготовить мой счет, чтобы я мог заплатить сегодня вечером, и не могли бы вы заказать мне такси, на какое время мои рейсы
at 9:15 so I have to be at the airport|в 9:15, поэтому мне нужно быть в аэропорту
at 7:15 then you'll need a cab|в 7:15 вам понадобится такси
at 6 o'clock I'll order one for you|в 6 часов закажу для тебя
thanks Owen has there been a phone call for me|спасибо, Оуэн, мне звонили
oh, yes, there's a message for you can you call this number in New York right|о, да, есть сообщение для тебя, можешь ли ты позвонить по этому номеру в Нью-Йорке?
thanks|Спасибо
you're welcome|пожалуйста
hello is that MTC|привет это MTC
sorry, oh, sorry. MTC New York how can I help you|извини, извини. MTC New York, чем я могу вам помочь
hello can I speak to Lisa Formosa|привет, могу я поговорить с Лизой Формоза
please just a moment|пожалуйста, минутку
I'll put you through|Я проведу тебя через
hello, hi, is that Lisa|привет привет это Лиза
no, I'm sorry she's not at her desk right now|нет, мне жаль, что ее сейчас нет за своим столом
can I leave a message|могу я оставить сообщение
please, sure, tell her Allie Gray called|пожалуйста, скажи ей, что звонила Элли Грей
I'll call back in five minutes|Я перезвоню через пять минут
MTC New York how can I help you|MTC New York, чем я могу вам помочь
hello. can I speak to Lisa Formosa, please|Здравствуйте. могу я поговорить с Лизой Формоза, пожалуйста
just a moment. I'm sorry the lines busy do you want home|момент. Извини, линии заняты, ты хочешь домой
okay I'll hold|хорошо я буду держать
hello, hi Lisa its Allie Gray|привет, привет Лиза, это Элли Грей
great great well is it good|хорошо хорошо это хорошо
news or bad news|новости или плохие новости
it's good you've got the job in Paris|хорошо, что у тебя есть работа в Париже
Oh wonderful that's fantastic thanks for everything|О, замечательно, это фантастика, спасибо за все
I've had a great time here cheers to us|Я прекрасно провел время здесь, ура нам
Allie we need to talk about the future|Алли, нам нужно поговорить о будущем
right|право
I mean about our future yes Allie|Я имею в виду наше будущее, да, Алли
I really think we have a future together|Я действительно думаю, что у нас есть будущее вместе
I'm serious|Я серьезно
so my Mark but the problem is you live here and I live in London we're 6,000 miles apart maybe that's not going to be a problem|Итак, мой Марк, но проблема в том, что вы живете здесь, а я живу в Лондоне, нас разделяет 6000 миль, может быть, это не будет проблемой
I have something to tell you|мне нужно тебе кое-что сказать
we're not gonna be 6,000 miles apart|Мы не будем друг от друга 6000 миль
we're only gonna be 300 miles apart|мы будем только в 300 милях друг от друга
what do you mean you know the new MTC office its opening in Paris next month|что вы имеете в виду, вы знаете, что новый офис MTC откроется в Париже в следующем месяце
yes, well. I'm going there. I'm gonna be the Marketing manager isn't that amazing|да хорошо. Я иду туда. Я собираюсь быть менеджером по маркетингу, не так ли здорово
I'll only be an hour away from you|Я буду всего в часе езды от тебя
you're joking|ты шутишь
no, I'm serious|нет, я серьезно
what's the matter aren't you pleased you don't look very happy yes, I am happy|в чем дело, тебе не приятно, ты не выглядишь очень счастливым да, я счастлив
it's amazing|это потрясающе
but I have something to tell you too|но мне тоже есть что сказать тебе
no, I'm going to the Paris office too|нет, я тоже иду в офис в Париже
I've just heard that was the phone call|Я только что слышал, что это был телефонный звонок
I was waiting for|Я ждал
I don't believe it|Я не верю в это
that's wonderful we'll be together|это замечательно, мы будем вместе
yes but there's just one little thing Marc|да, но есть только одна мелочь, Марк
what's that I'm going to be the director in Paris|что это я буду директором в Париже
I'm going to be your boss|Я буду твоим боссом
[Music]|[Музыка]
hi, I'm Mark writer ah you're the new Marketing director that's right|привет, я Марк писатель, а ты новый директор по маркетингу, верно
I'm Nicole de Lacroix|Я Николь де Лакруа
I'm Allie's personal assistant welcome to Paris|Я личный помощник Элли добро пожаловать в Париж
thank you. I'll just tell Allie you're here|благодарю вас. Я просто скажу Элли, что ты здесь
Allie, Marc Riders here|Алли, Марк Райдерс здесь
okay you're from San Francisco aren't you|хорошо, ты из Сан-Франциско, не так ли
yes, I am. hello, Marc|да. привет Марк
Ellie it's good to see you again|Элли, рада снова тебя видеть
how are you|как поживаешь
very well did you have a good journey|очень хорошо, у тебя было хорошее путешествие?
yes, fine, no problems, let me introduce you to the team|да ладно, без проблем позвольте познакомить вас с командой
you've met Nicole my personal assistant|вы встретили Николь, мою личную помощницу
yes, we've said hello this is Jack la Mettrie our PR director|да, мы поздоровались, это Джек ла Меттри, наш PR-директор
how do you do|как дела
Marc writer|Марк писатель
how do you do|как дела
and this has been|и это было
what's our designer|какой наш дизайнер
hi Marc great to meet you Ben|привет Марк, здорово познакомиться, Бен
we've heard a lot about you really|мы действительно много слышали о тебе
oh, good. I hope ok should we go to my office|о, хорошо. Я надеюсь, хорошо, пойдем в мой офис
what a lovely view the rivers beautiful|какой прекрасный вид на красивые реки
isn't it Paris is so romantic|не правда ли, Париж такой романтичный
I can't believe we're here together at last|Я не могу поверить, что мы наконец здесь вместе
yes it's weird weird it's wonderful|да это странно странно это замечательно
I really missed you me too|Я тоже очень скучал по тебе
why don't we sit down|почему бы нам не сесть
so did you like the office|Тебе понравился офис?
yes it's great how do you get on with everyone|да, это здорово, как у вас ладят со всеми
okay but we'll see I've only been here|хорошо, но посмотрим, я был здесь только
three weeks what did you think of them|три недели, что вы думаете о них
oh I thought shock was very nice and Nicole what about Nicole she was very friendly you know we have to keep things|о, я думал, что шок был очень приятным, а Николь что насчет Николь она была очень дружелюбной, ты знаешь, мы должны сохранить
a secret|секрет
what Thanks you know us our relationship|что спасибо вы знаете нас наши отношения
I don't want the people in the office to know we're together|Я не хочу, чтобы люди в офисе знали, что мы вместе
of course not but it isn't going to be|конечно нет но это не будет
easy no, it isn't how's the hotel well|легко нет, это не как в отеле хорошо
it's okay I guess but it's not like having my own place|это нормально, я думаю, но это не похоже на то, чтобы иметь собственное место
I have to find an apartment don't worry it won't take you long|Мне нужно найти квартиру, не волнуйтесь, это не займет у вас много времени
what are you thinking do you really want to know I was wondering what kind of boss you'll be well you'll find out tomorrow|о чем ты думаешь, ты действительно хочешь знать? Мне было интересно, каким начальником ты будешь здоров, ты узнаешь завтра
Mack would you mind sending me those concept dates of course not Ben are you busy me never could you help me|Мак, не могли бы вы прислать мне эти концептуальные даты, конечно, не Бен, ты занят, я никогда не мог бы мне помочь
I can't open this document|Я не могу открыть этот документ
sure|конечно
Thanks hi Nicole could you sign these|Спасибо, привет, Николь, не могли бы вы подписать эти
please sure|пожалуйста, убедитесь
is it okay if I take tomorrow afternoon|хорошо, если я возьму завтра днем
off I'm sorry but tomorrow is really difficult|прочь извини, но завтра действительно сложно
what about finally afternoon Friday|как насчет наконец днем ​​пятницы
that's fine. do you think you could send me the request by email|Все в порядке. как вы думаете, вы могли бы отправить мне запрос по электронной почте
yes of course|Ну конечно; естественно
hello|Здравствуйте
hi Mark.|Привет Марк.
could you hold a moment, Mark|не могли бы вы подождать минутку, Марк
Thank You Nicole can you come and|Спасибо, Николь, ты можешь прийти и
see me when you have a moment|увидимся, когда у тебя будет минутка
have you started looking for an apartment|ты начал искать квартиру?
no, I haven't had time yet|нет у меня еще не было времени
anyway it's supposed to get to know Paris first|в любом случае, сначала нужно узнать Париж
yeah. it's a big city yeah|да уж. это большой город да
now see mousey merci beaucoup|теперь посмотри на мышки мерси боку
very good Mack|очень хороший мак
Thanks, that's nearly all the French|Спасибо, это почти все французские
I know I be at least|Я знаю, что я по крайней мере
yeah just a minute sorry|да, минутку извините
how would you ideal fee oh it's great|как бы вы идеальный гонорар о, это здорово
and the people really friendly|и люди действительно дружелюбны
I like Ben a lot he's amazing with computers and jocks a really nice guy boys IQs|Мне очень нравится Бен, он отлично разбирается в компьютерах и качает действительно хорошего парня, мальчики IQ
belly tummy|живот живот
everybody likes him and he has a lovely wife|он всем нравится и у него прекрасная жена
she used to be a pop star|она была поп-звездой
when she was young have you heard of Isabel|когда она была молода, вы слышали об Изабель
no I'm sorry I haven't|нет, извините, я не
she's very pretty|она очень красивая
Allie is very attractive to Allie|Элли очень привлекательна для Элли
yeah I guess although her clothes are very English and she's very formal you know|да, я думаю, хотя ее одежда очень английская и она очень формальная, ты знаешь
today I asked her if I could have a day off|сегодня я спросил ее, могу ли я иметь выходной
and she wanted me to send her an email|и она хотела, чтобы я отправил ей электронное письмо
well the English have their funny ways|ну у англичан свои забавные способы
oh. hi, Ellie|ой. привет Элли
hi|Здравствуй
let me get you drinking|позволь мне напоить тебя
Thanks I'll have a diet coke|Спасибо, у меня будет диетический кокс
where exactly is it|где именно это
I'm sorry I didn't catch that okay how far is it okay|Мне жаль, что я не понял этого хорошо, как далеко это хорошо
okay Missy Oh what any luck|хорошо, Мисси, какая удача
I think I found an apartment how do I get to Belleville the easiest way is to get the Metro at pyramids take line fourteen and change at Chatelain okay|Я думаю, что нашел квартиру. Как добраться до Бельвилля? Самый простой способ - сесть на метро у пирамид, сесть на четырнадцатую линию и пересесть на Шатлен, хорошо
then take line eleven towards|затем возьмите одиннадцатую линию в сторону
Mary Delilah where do I get off at Dell Villa|Мэри Далила, где мне выйти на вилле Dell
and how many stops is it|и сколько это остановок
six I think|шесть я думаю
oh right. I found it on the map how long does it take to get there about that's|о верно. Я нашел на карте, сколько времени нужно, чтобы добраться до этого
an hour|час
have you found a flat|ты нашел квартиру?
yeah in Belleville|да в Бельвилле
this time when are you going to see it|на этот раз, когда ты это увидишь?
this afternoon if you can wait till 6:00|сегодня днем, если вы можете подождать до 6:00
I'll give you a lift|Я подвезу тебя
I live near Belleville so I'm driving that way that's great|Я живу недалеко от Бельвилля, поэтому езжу туда, это здорово
Thanks|Спасибо
thank you|благодарю вас
[Applause]|[Аплодисменты]
this is the apartment visit a just rather|это квартира для посещения просто скорее
merci Madame|мерси мадам
sorry Nicole what did she say|прости, Николь, что она сказала
she said we can have a look at the flat she's going to wait downstairs|она сказала, что мы можем посмотреть квартиру, которую она будет ждать внизу
Thanks|Спасибо
so what do you think it's a long way from the station and it's on the fourth floor|так что ты думаешь, это далеко от вокзала, и это на четвертом этаже
it's a pity there isn't a lift|жаль, что нет лифта
who needs one the stairs are good exercise|кому нужен лестница - хорошее упражнение
look there's a great view from here|посмотри, отсюда отличный вид
it's also very noisy sure but it has character|это тоже очень шумно, но у него есть характер
it's just how I imagined an apartment in|так я представлял себе квартиру в
Paris everything's old including the heating it would be very cold in the hotel|Париж все старое, включая отопление, в отеле было бы очень холодно
oh, hi, well. what's it like nice really|о, привет, хорошо. каково это на самом деле хорошо
Parisian are you going to take it|Парижанин, ты собираешься это принять?
I think so yeah I can't wait to see it|Я так думаю, я не могу дождаться, чтобы увидеть это
yeah, are you okay are you on your own no|да ты в порядке ты сам по себе нет
I'm with the woman who owns the apartment|Я с женщиной, которая владеет квартирой
I'll call you back|я тебе перезвоню
okay, speak later love you.|хорошо, поговорим позже люблю тебя.
love you too|тоже тебя люблю
bye, sorry about that|пока извини за это
that was, that was my, my daughter calling from America|это была моя, моя дочь звонила из Америки
you know she's just taking an interest taking an interest that's nice|ты знаешь, она просто интересуется интересуется, это приятно
I got a message this morning it's from Jacques Allie|Сегодня утром я получил сообщение от Жака Элли.
its jack I'm in Rome my|это гнездо, я в Риме, мой
return flights been canceled|обратные рейсы отменены
there's a small problem|есть небольшая проблема
Scarlet's Cappy no is in Paris for her concerts of this evening|Cappy no Скарлет будет в Париже на концертах этого вечера
I was going to look after her today could you possibly take care of her thank you and see you later|Я собирался присмотреть за ней сегодня, не могли бы вы позаботиться о ней спасибо и увидимся позже
you've met Scarlett scarpino|вы встретили Скарлетт Скарпино
haven't you been the punk princess yeah|Разве ты не была панк-принцессой?
I met her in London last year|Я встретил ее в Лондоне в прошлом году
what's she like let's say she's a bit difficult|какая она, допустим, она немного трудная
what are we going to do with her|что мы собираемся с ней делать
why don't you show her around Paris I have a better idea|почему бы тебе не показать ей Париж, у меня есть идея получше
why don't you show her around Paris|почему бы тебе не показать ей Париж
what me I'm new here you can't leave me to do|что я здесь новенький, ты не можешь оставить меня делать
this on my own|это сам по себе
okay, why don't we take it a no-trade|хорошо, почему бы нам не принять это без торговли
um. I mean it's her first time in Paris|гм. Я имею в виду, что она впервые в Париже
isn't it I don't think churches are really her thing how about taking her on a boat trip brilliant|не правда ли, я не думаю, что церкви - это действительно ее дело, как насчет того, чтобы взять ее в круиз
and then we can go up the Eiffel Tower|а затем мы можем подняться на Эйфелеву башню
that's a good idea|это хорошая идея
I'm sure she'll love the view and she might fall off thanks for your help|Я уверен, что ей понравится вид, и она может упасть, спасибо за вашу помощь
Ben shall we have lunch after that|Бен, мы пообедаем после этого
let's go somewhere really nice do you have any ecommendations Ben what about la renascence as sharks favorite that sounds perfect|давай пойдем куда-нибудь по-настоящему приятным, есть ли у тебя какие-нибудь рекомендации, Бен, а как насчет la renascence как фаворита акул?
Ben do you want to come to you|Бен, ты хочешь прийти к тебе?
sorry Allie I'm really busy but I'm sure|прости, Элли, я очень занят, но я уверен
you'll have an unforgettable meal so Scarlett what would you like nothing|у тебя будет незабываемый обед, так что Скарлетт, что бы тебе ничего не хотелось
aren't you hungry sure but this foods|ты уверен, что голоден, но эта еда
really horrible this is one of the finest restaurants in Paris|действительно ужасно, это один из лучших ресторанов Парижа
well I can't eat this stuff|ну я не могу есть это
I never touch meat the seafood looks good hey fish have feelings too what about the|Я никогда не прикасаюсь к мясу, морепродукты выглядят хорошо, у рыбы тоже есть чувства, а как насчет
mushroom risotto mushrooms no way|грибы ризотто грибы никак
didn't they tell you guys about my allergies|разве они не рассказали вам о моей аллергии
I'm allergic to mushrooms, strawberries, nuts|У меня аллергия на грибы, клубнику, орехи
shall we go someplace else whatever I'm going to the restroom|мы пойдем куда-нибудь еще, что бы я ни пошел в туалет
well that was a disastrous morning the boat trip made her feel sick|Хорошо, это было ужасное утро, от прогулки на лодке ей стало плохо
and she wouldn't go up the Eiffel Tower|и она не поднялась бы на Эйфелеву башню
I can't stand Heights it's a pity|Я терпеть не могу высоты, жаль
we didn't just take her shopping she's so spoiled|мы не просто брали ее за покупками, она такая избалованная
oh come on she's just a kid really so|Ой, да ладно, она действительно ребенок
what are we going to do about lunch|что мы будем делать с обедом
shall we leave now no hang on|мы уйдем сейчас, не держись
I have an idea let me talk to the waiter Monsieur|У меня есть идея, позвольте мне поговорить с официантом, месье
do you think you could possibly do me a favor|как вы думаете, вы могли бы сделать мне одолжение
yes of course, so would you like well I think this place is great more wine alley|да, конечно, так что хорошо, я думаю, это место отличное, больше винной аллеи
no thanks|Нет, спасибо
what's this it's your lunch scarlet, but I didn't order anything|это твой обед алый, но я ничего не заказывала
hey pizza margherita cool that was a great concert last night scarlet Thanks|эй, пицца, маргарита, круто, вчера вечером был отличный концерт, алая, спасибо
as we know Scarlett's got a new CD coming out soon so let's have a look at the best way we can promote it in France|как мы знаем, скоро выйдет новый компакт-диск Скарлетт, так что давайте посмотрим, как лучше всего продвигать его во Франции.
okay. well. I think scarlet should visit the major music stores in my opinion|Хорошо. хорошо. Я считаю, что Скарлет стоит посетить основные музыкальные магазины.
that's the best way to meet her fans|это лучший способ познакомиться с ее фанатами
I'm not so sure what do you think jack actually I don't agree with Mark scarlet|Я не уверен, что ты думаешь, Джек, на самом деле я не согласен с Марком Скарлетом
isn't commercial in that way scarlet|не является коммерческим в этом смысле алая
scarlet I agree with Jacques|алый я согласен с Жаком
I don't have a commercial image it isn't|У меня нет коммерческого имиджа, это не так
my style okay but scarlet needs more publicity|мой стиль в порядке, но алый нуждается в большей огласке
what about a series of TV and radio interviews|как насчет серии теле- и радиоинтервью
don't you agree|ты не согласен
yes, well. that's what everybody does|да хорошо. это то, что все делают
what we want is something different personally|мы хотим чего-то другого лично
I think scarlet should tour clubs and summer festivals|Я думаю, что scarlet должен ездить по клубам и на летние фестивали
she can DJ play her favorite music play the new CD and meet her fans too|она может ди-джея играть свою любимую музыку, играть на новом компакт-диске и встречаться со своими поклонниками
yes, absolutely|Да, конечно
that's a much better idea|это намного лучшая идея
Mark, okay, why not|Марк, ладно, почему бы и нет
scarlet I think that's a great idea Thank You doc it's|алый я думаю это отличная идея спасибо док это
great to be on my own again|здорово снова побыть одна
yeah that's the first time you've been to the loo|да, вы впервые были в туалете
uh-huh|Ага
what's the matter is this about the meeting because I agree to the Jack and not with you|в чём дело встреча, потому что я согласен с Джеком а не с тобой
yeah, well we knew it wouldn't be easy working together|да, мы знали, что работать вместе будет нелегко
I mean it's difficult for me as well but if I don't agree with you|То есть мне тоже сложно, но если я с тобой не согласен
I know, I know, you're the boss and I have to do my job|Я знаю, я знаю, ты босс, и я должен делать свою работу
I really thought that Jack's idea was better|Я действительно думал, что идея Джека была лучше
and so did Scarlett it's not a big deal Allie|как и Скарлетт, это не имеет большого значения, Элли
I'm fine really so who exactly was the Mona Lisa|Я в порядке, правда, кто именно была Мона Лиза
I'm not sure. I think she was the wife of a banker|Я не уверен. Я думаю она была женой банкира
it's that way she's smiling because her husband has a good salary I|она так улыбается, потому что у ее мужа хорошая зарплата.
also read somewhere that she was a self-portrait of Leonardo|также где-то читал, что это автопортрет Леонардо
a self-portrait you're kidding|автопортрет, который ты шутишь
now I don't know much about art but Leonardo da Vinci was a man right well|теперь я мало что знаю об искусстве, но Леонардо да Винчи был человеком хорошо
it's just a theory why do you think she's smiling well in my opinion|это просто теория, почему ты думаешь, что она хорошо улыбается по моему мнению
she's the managing director of a music company|она управляющий директор музыкальной компании
what she lives in Paris|что она живет в Париже
she's in love with her Marketing director|она влюблена в своего директора по маркетингу
and she has a lot of fun telling him what to do|и она очень весело говорит ему, что делать
that's really unfair|это действительно несправедливо
hey we're not in the office|эй, мы не в офисе
now you can't tell me|теперь ты не можешь мне сказать
I'm wrong let's get a coffee|Я ошибаюсь давай выпьем кофе
good idea|отличная идея
don't turn around. what is it. I've just seen Ben from the office|не оборачивайся. что это такое. Я только что видел бена из офиса
yeah, I said don't look. I don't think|да, я сказал не смотри. Я не думаю
he's seen us|он видел нас
let's get out of here come on|давай убираемся отсюда давай
oh yeah you'll never guess who I saw on Saturday no Allie and Mark in the Louvre together|о да, ты никогда не угадаешь, кого я видел в субботу, ни Алли, ни Марка вместе в Лувре
really you're joking|правда ты шутишь
it was definitely then and they looked really close|это было определенно тогда, и они выглядели очень близко
I think they were holding hands|Я думаю они держались за руки
no, I don't believe it|нет не верю
it's true|это так
I'm telling you and I think they saw me|Я говорю вам, и я думаю, они видели меня
because they turned and left really quickly|потому что они повернулись и ушли очень быстро
are you serious|ты серьезно
you know. I'm not surprised|знаешь. я не удивлен
I think they've been seeing each other ever since Mac arrived Oh|Я думаю, они видятся с тех пор, как появился Мак.
maybe even before|возможно даже раньше
that's incredible|Это невероятно
what makes you say that when I wait to look at Marks new apartment|что заставляет вас говорить, что когда я жду, чтобы посмотреть на новую квартиру Марка
I'm sure Allie called em on his mobile|Я уверен, что Элли позвонил им на свой мобильный
and I've seen her looking at him a often away Hey|и я видел, как она часто смотрела на него. Эй
quiet everyone|успокойте всех
it's Mark|это Марк
dear all please find attached a copy of the latest sales report from the USA|дорогие все, пожалуйста, найдите в приложении копию последнего отчета о продажах из США.
Mark so did you guys have a good weekend|Марк, вы хорошо провели выходные?
yes, fine not bad very quiet|да хорошо неплохо очень тихо
what about you muck|как насчет твоей гадости
oh, I spent most of the time at home just being domestic you know the apartments looking pretty nice|о, я большую часть времени проводил дома, просто будучи прислугой, вы знаете, квартиры выглядят довольно красиво
now you must come around for a meal one evening|теперь ты должен прийти поужинать однажды вечером
that would be very nice so didn't you go out at all|это было бы очень хорошо, не выходи ты вообще
oh sure I went to the Louvre on Saturday|о, конечно, я пошел в Лувр в субботу
I felt like getting a bit of culture on your own|Я хотел получить немного культуры самостоятельно
yeah I kind of prefer going to museums and galleries on my own|да, я предпочитаю ходить в музеи и галереи самостоятельно
you can look at everything at your own pace|ты можешь смотреть на все в своем собственном темпе
that's funny I went to the Louvre on Saturday - really I didn't see you, but it's a big place|Забавно, я в субботу ходил в Лувр - правда, я тебя не видел, но это большое место
I didn't see you either|Я тебя тоже не видел
I just had an email family so have I me too|У меня только что была электронная почта, и я тоже
dear Mark thank you for the information and thank you darling for a wonderful weekend Allie|дорогой Марк, спасибо за информацию и спасибо дорогая за чудесные выходные, Элли
Mark Ryder, sure|Марк Райдер, конечно
thanks for the sales report|спасибо за отчет о продажах
I think there's something more important to talk about right now|Я думаю, сейчас есть о чем поговорить поважнее
what do you mean that message you sent me you hit reply to all you sent it to everyone in the office|что вы имеете в виду, что сообщение, которое вы отправили мне, вы нажали ответить на все, что отправили его всем в офисе
oh, no. you're joking|о нет. ты шутишь
Oh, Mark. I'm so sorry. I did it without thinking|О, Марк. Мне так жаль. Я сделал это не задумываясь
it's all right Allie|все в порядке Алли
it's an easy mistake to make how could I be so stupid|легко сделать ошибку, как я мог быть таким глупым
I just wasn't concentrating Ally|Я просто не концентрировался на Элли
I'm really sorry don't worry about it it|Мне очень жаль, не беспокойся об этом
doesn't matter but I think we should talk to the others|не имеет значения, но я думаю, мы должны поговорить с другими
yes you right I'll do it it was my fault listen everybody|да, вы правы, я сделаю это, это моя вина, слушайте всех
I just want to say that I'm terribly|Я просто хочу сказать что я ужасно
sorry I haven't been honest with you|извини, я не был честен с тобой
we Mark and I well that's okay Ellie we had already guessed it wasn't really a surprise|мы с Марком хорошо, все в порядке, Элли, мы уже догадались, что это не было сюрпризом
I still can't work out how they knew about us|Я до сих пор не могу понять, откуда они узнали о нас
I was always really careful|Я всегда был очень осторожен
not to treat you differently|не относиться к тебе иначе
you were really hard on me Mark|ты был очень жесток со мной Марк
I wasn't|Я не был
oh you were just being fair and very British so if it wasn't me it must have been you what I've got my own office|о, ты был просто честным и очень британским, так что если бы это был не я, должно быть это ты, что у меня есть собственный офис
you're with them all the time you must have said something you're hopeless at keeping secrets|ты с ними все время, должно быть, ты сказал что-то, что не умеешь хранить секреты
don't blame me this wasn't my fault they probably just guess|не вини меня, это не моя вина, они, наверное, просто догадываются
how you know the French they're experts on love affairs|откуда вы знаете французов, они знатоки любовных дел
maybe actually I think it's great that everyone knows now we don't have to pretend anymore|может быть, на самом деле я думаю, это здорово, что все знают, что нам больше не нужно притворяться
yeah, that's true Allie there's something|да, это правда, Элли, есть кое-что
I've been wanting to ask you for a long|Я давно хотел спросить тебя
time|время
I just haven't said anything but it's now or never|Я просто ничего не сказал, но сейчас или никогда
Allie|Алли
sorry, Marker didn't hear a word you said|извини, Маркер не слышал ни слова из твоего
I said will you marry me is that a yes|Я сказал, ты выйдешь за меня замуж, это да
yes can you confirm that an email for me|да, вы можете подтвердить, что письмо для меня
just don't send it to everyone in the office this time|только не отправляйте его всем в офисе на этот раз
hi there welcome to the IPS TV today|привет добро пожаловать в IPS TV сегодня
we're going to 30 about spelling Pat two spots out okay there are four patterns|мы собираемся поговорить о том, как написать Пэт, два места, хорошо, есть четыре шаблона
for this one we met remember chicken or teacher|для этого мы встретили помните курицу или учителя
okay, usually I think for about 80 or 90 percent|хорошо, обычно я думаю на 80 или 90 процентов
when you see CH together it will be pronounced like okay|когда вы увидите вместе CH, это будет произноситься как хорошо
so cheap cheap this one teacher|так дешево дешево этот учитель
teacher which which okay|учитель, который хорошо
remember th cheap cheap|запомни дешево дешево
teacher teacher|учитель учитель
  
  
