[English Conversation 03](https://www.youtube.com/watch?v=83feVAM5fWQ&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=18)  



unit one 
at the travel agent 
good morning, sir 
how can I help you 
well, I have some time off from work next month
and I was thinking of going to Australia
that sounds great
how long is your vacation 
just one week
my last day of work is the 26th of July
and I go back on the 3th of August 
okay
here's our Sydney brochure 
have a look and see if there's a hotel that you like
oh this one is good
the Four Seasons hotel 
it's expensive but I've been told it's very nice 
yes, it's a very high-class hotel 
I'm sure you'll enjoy your stay there 
would you like me to make the booking now, sir [English Conversation 03](#English-Conversation-03)  
  
## English Conversation 03
[English Conversation 03](https://www.youtube.com/watch?v=83feVAM5fWQ&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=18)   
  
  
__|__
--|--
unit one|Первый раздел
at the travel agent|в туристическом агентстве
good morning, sir|доброе утро, сэр
how can I help you|Чем я могу помочь вам
well, I have some time off from work next month|хорошо, у меня будет свободное время на работе в следующем месяце
and I was thinking of going to Australia|и я думал поехать в Австралию
that sounds great|это звучит здорово
how long is your vacation|как долго твой отпуск
just one week|только одна неделя
my last day of work is the 26th of July|мой последний рабочий день 26 июля
and I go back on the 3th of August|и я вернусь 3 августа
okay|Хорошо
here's our Sydney brochure|вот наша Сиднейская брошюра
have a look and see if there's a hotel that you like|посмотрите, есть ли отель, который вам нравится
oh this one is good|о, это хорошо
the Four Seasons hotel|отель Four Seasons
it's expensive but I've been told it's very nice|это дорого, но мне сказали, что это очень мило
yes, it's a very high-class hotel|да, это очень высококлассный отель
I'm sure you'll enjoy your stay there|Я уверен, вам понравится ваше пребывание там
would you like me to make the booking now, sir|вы хотите, чтобы я сделал заказ сейчас, сэр
yes ,please|Да, пожалуйста
I just need to take some personal information|Мне просто нужно взять личную информацию
what's your full name|какое твое полное имя
Marden Andrew White|Марден Эндрю Уайт
and your address|и ваш адрес
11 Soy Terracon Klongsan, BangKok|11 Soy Terracon Klongsan, Бангкок
and your telephone number|и ваш номер телефона
026249734|026249734
do you have a daytime number|у тебя есть дневной номер
I can call if necessary|Могу позвонить если нужно
27771212|27771212
that's fine|Все в порядке
will you be travelling alone Мr. White|Вы будете путешествовать один? Белый
yep. just me|Ага. только я
okay you finish work on Friday the 26|ладно ты закончишь работу в пятницу 26
so shall I try to book your flight for the next day yes, please|так что я попробую забронировать ваш рейс на следующий день да, пожалуйста
and a return flight on Saturday the 3rd of August|и обратный рейс в субботу 3 августа
I'll just check the availability|Я просто проверю наличие
there are seats available on this Qantas Airways flight|на этот рейс Qantas Airways есть свободные места
but there is a three-hour stopover in Singapore|но в Сингапуре есть трехчасовая остановка
is there a direct flight that I can take|есть ли прямой рейс, которым я могу воспользоваться
yes, Malaysian Airways|да, Malaysian Airways
that flight departs of seven o'clock on Saturday morning and it arrives at Sydney at 6:30 p.m. local time|этот рейс вылетает в семь часов утра в субботу и прибывает в Сидней в 18:30. местное время
that sounds better but it's a little longer than I thought|это звучит лучше, но это немного дольше, чем я думал
well it's an eight hour long flight|ну это восьмичасовой полет
don't forget the time difference|не забывайте разницу во времени
all the times given our local times|все время с учетом нашего местного времени
oh yes that's right|о да это верно
they're three hours ahead|они на три часа впереди
aren't they|разве они не
can I have the details of the return flight|могу я получить детали обратного рейса
that's light departs at 6 p.m. and that drives in Bangkok at 11:15 on that same night|свет уходит в 18:00. и он едет в Бангкок в 11:15 той же ночью.
shall I reserve a seat for you|Могу ли я зарезервировать для тебя место
yes please|Да, пожалуйста
now let's reserve a room for you at the Four Seasons do you want a single or a double room|А теперь давайте зарезервируем для вас номер в Four Seasons. Вам нужен одноместный или двухместный номер?
Oh a single room will be fine things|О, в одной комнате все будет хорошо
will it have a view of the harbor|будет ли он иметь вид на гавань
oh yes all rooms have harbor views|о да, все номера имеют вид на гавань
they have a room available|у них есть свободная комната
shall I make the confirmation|я сделаю подтверждение
yeah, go ahead|да, давай
okay|Хорошо
so now you have a room available at the Four Seasons from Saturday the 27th of July until Saturday the 3rd of August|Итак, теперь у вас есть номер в Four Seasons с субботы 27 июля до субботы 3 августа.
that's great|замечательно
can I pay by credit card|могу я заплатить кредитной картой
no problem|нет проблем
so it is 62,000 BOTS including your flight|итого 62000 BOTS, включая ваш рейс
here's my card|вот моя карточка
when will I be able to collect my ticket|когда я смогу забрать свой билет
it should be ready in a couple of days|он должен быть готов через пару дней
I can call you at work if you like|Я могу позвонить тебе на работу, если хочешь
thanks very much|Огромное спасибо
unit two|блок два
at the airport|в аэропорту
good morning, sir|доброе утро, сэр
can I see your ticket and Passport|могу я посмотреть твой билет и паспорт
certainly. there you are|конечно. вот ты где
thank you. okay|благодарю вас. Хорошо
and how many suitcases will you be checking in|и сколько чемоданов вы будете регистрировать
just one suitcase|всего один чемодан
did you pack your bags yourself|ты сам упаковал чемоданы?
yes, I did|Да, я сделал
do you have any electrical goods|у тебя есть электротовары
I have an electric shaver in my hand luggage|У меня в ручной клади электробритва
is that okay|все хорошо
that's fine|Все в порядке
so nothing in your suitcase|так что ничего в твоем чемодане
no|нет
okay|Хорошо
do you like a window or aisle see|тебе нравится окно или проход видеть
a window seat, please|место у окна, пожалуйста
okay|Хорошо
[Applause]|[Аплодисменты]
in this one moment|в этот момент
this is your seat number and the departure gate|это номер вашего места и выход на посадку
you can go straight through to the departure lounge|вы можете пройти прямо в зал вылета
enjoy your flight|наслаждайтесь вашим полетом
what time will we be boarding|во сколько мы будем садиться
we begin boarding at 7|мы начинаем посадку в 7
okay|Хорошо
thank you|благодарю вас
would you like a newspaper to read, ma'am|не хотите ли вы газету почитать, мэм
no thank|Нет, спасибо
you would you like a newspaper to read sir sir sir|Вы хотите, чтобы газета читалась сэр, сэр
would you like a newspaper to read, sir|не хотите ли вы газету почитать, сэр
yeah. I'll take the Daily Mail|да уж. Я возьму Daily Mail
there you go, sir|вот так, сэр
thank you|благодарю вас
it'll help take my mind off things|это поможет мне отвлечься
I always have a little nervous before flying|Я всегда немного нервничаю перед полетом
oh. well, try not to worry too much|ой. хорошо, постарайся не слишком волноваться
you know air flight is the safest form of travel|вы знаете, что авиаперелет - самый безопасный вид путешествия
I know|Я знаю
I'm sure I'll be better after we take off|Я уверен, что после взлета мне станет лучше
you know we have some slight entertainment for you, too|ты знаешь, у нас есть и для тебя небольшие развлечения
you'll find the film guide in the pocket in front of you our in-flight magazine|Вы найдете руководство по фильму в кармане перед вами наш бортовой журнал
oh. good. a nice film will help me to relax|ой. хороший. хороший фильм поможет мне расслабиться
programs will start shortly after take off|программы начнутся вскоре после взлета
if there's anything I can get for you, then please just call for assistance|если я могу что-нибудь для вас получить, просто позвоните и попросите помощи
when will dinner be served|когда будет подан ужин
in about an hour or so|примерно через час или около того
we have a fish steak and the vegetarian option|у нас есть рыбный стейк и вегетарианский вариант
which one would you like|какой бы ты хотел
fish, please|рыба, пожалуйста
okay. I'll be back later|Хорошо. я вернусь позже
now please just try to relax and enjoy the flight|теперь, пожалуйста, просто расслабься и наслаждайся полетом
sir, have you seen the catalog for our in-flight shop|сэр, вы видели каталог нашего бортового магазина
this one|этот
that's it|это оно
would you like to order any duty-free goods|хотите ли вы заказать любые товары из беспошлинной торговли
yes, please can|да пожалуйста можете
I pay by credit card|Я плачу кредитной картой
yes, all major credit cards are accepted|да, принимаются все основные кредитные карты
but purchases must not exceed five hundred US dollars|но покупки не должны превышать пятисот долларов США
okay|Хорошо
I'd like this bottle of scotch whiskey, please|Я бы хотел эту бутылку шотландского виски, пожалуйста
at $34|в 34 доллара
right. that would be one bottle of Johnnie Walker malt whiskey|право. это будет одна бутылка солодового виски Johnnie Walker
is there anything else you'd like, sir|есть ли еще что-нибудь, сэр
yes, I'd like these titanium sunglasses|да, мне нужны эти титановые солнцезащитные очки
yes, they are priced at $145|да, они стоят 145 долларов
will that be all, sir|это будет все, сэр
yes, that's everything. Thanks|да вот и все. Спасибо
the total bill comes to a hundred|общий счет доходит до ста
seventy nine US dollars|семьдесят девять долларов США
can I have your credit card, please|можно мне вашу кредитную карту, пожалуйста
oh sure. here you go|Да, конечно. Ну вот
thank you, sir|Спасибо, сэр
please, wait while I collect you duty-free Goods|пожалуйста, подождите, пока я заберу вам товары беспошлинной торговли
thank you|благодарю вас
good evening, sir|Добрый вечер сэр
may I see a passport and immigration, card  please|можно мне паспорт и иммиграционную карту, пожалуйста
sure. here you are|конечно. вот ты где
do you have anything to declare|У вас есть что-либо, подлежащее декларированию
no. I just have these duty-free items that I bought on the plane|нет. У меня есть только те беспошлинные товары, которые я купил в самолете
that's okay|это нормально
welcome to Australia|добро пожаловать в Австралию
is this your first trip here|это твоя первая поездка сюда
no. I came here on business a few years ago|нет. Я приехал сюда по делам несколько лет назад
but I couldn't stay long|но я не мог долго оставаться
are you here on business or pleasure this time|ты здесь по делам или на этот раз?
purely pleasure this time|на этот раз чисто удовольствие
good|хороший
are you planning on traveling around during your stay|вы планируете путешествовать во время вашего пребывания
well. I've only got a week so I'm planning on staying in|хорошо. У меня всего неделя, поэтому я планирую остаться
Sydney|Сидней
yes. Australia is a big place. you will need a week to see it all|да. Австралия - большое место. тебе понадобится неделя, чтобы увидеть все это
maybe next time|может в следующий раз
this time, I'm going to try to see all the tourist areas of Sydney|на этот раз я постараюсь увидеть все туристические районы Сиднея.
good. I hope you enjoy your stay|хороший. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание
thank you|благодарю вас
unit 3|блок 3
asking for assistance|просить о помощи
[Music]|[Музыка]
excuse me|Извините меня
I've just arrived here|Я только что приехал сюда
and I've been waiting at the baggage carousel for my suitcase|и я ждал у багажной карусели свой чемодан
I think it's lost|Я думаю это потеряно
okay, sir. don't worry about it|хорошо, сэр. не беспокойся об этом
I'm sure. we can find it|Я уверен. мы можем найти это
what flight were you on|каким рейсом ты был
flight number MA201 from Bangkok|рейс номер MA201 из Бангкока
yes, your bag should be on carousel eight|да, ваша сумка должна быть на восьмой карусели
oh this is where I've been waiting... and it's not here|о, это то место, где я ждал ... и это не здесь
what does your bag look like|как выглядит твоя сумка
can you give me a description|можешь дать мне описание
it's green|Это зеленый
does it have your name on it|на нем есть ваше имя?
yes, I wrote my name on the label|да, я написал свое имя на этикетке
it's Marden Andrew White|это Марден Эндрю Уайт
I'll just make a quick call to see if I can find it|Я просто позвоню, чтобы узнать, смогу ли я его найти
hello central. yes, code 17|привет центральный. да, код 17
Marden Andrew White, yes|Марден Эндрю Уайт, да
sir, your bag is being held by customs|сэр, ваша сумка находится на таможне
you can pick it up there|ты можешь забрать это там
is there a problem|Есть проблема
I'm sure it's nothing to worry about|Я уверен, не о чем беспокоиться
they will explain it to you at the customs Hall|Вам объяснят это в таможенном зале
just follow this corridor|просто иди по этому коридору
on your left|слева от вас
okay. thanks for your help|Хорошо. Спасибо за вашу помощь
you're welcome|пожалуйста
excuse me my suitcase is missing and I was told I could collect it here|извините, мой чемодан пропал, и мне сказали, что я могу забрать его здесь
can you identify which bag is yours|ты можешь определить, какая сумка твоя
yes it's this green one here|да, это зеленый здесь
what is your name|как тебя зовут
my name is Marden Andrew White|меня зовут Марден Эндрю Уайт
okay, this is your bag|хорошо это твоя сумка
yes, of course|Ну конечно; естественно
is there a problem officer|есть проблемный офицер
it's just that a sniffer dog has smelt something in your bag|просто собака-ищейка что-то понюхала в твоей сумке
I'm afraid I'll have to ask you to open it for me|Боюсь, мне придется попросить вас открыть его для меня
yes of course|Ну конечно; естественно
you're welcome to have a look|добро пожаловать посмотреть
this is what a sniffer dog found|вот что нашла собака-ищейка
I'm afraid you're carrying a packet of biscuits and the|Боюсь, вы несете пачку печенья и
packet is split|пакет разделен
I forgot about those|Я забыл о тех
they must have been broken during the flight|они, должно быть, были сломаны во время полета
well I can't see anything else so you're free to go|ну, я ничего не вижу, так что ты можешь идти
thank you|благодарю вас
goodbye|Прощай
goodbye|Прощай
you're welcome|пожалуйста
excuse me|Извините меня
I'm trying to get to the city centre|Я пытаюсь добраться до центра города
where do I catch the bus|где я пойду на автобус
oh you can catch the bus just right outside you go through the exit door, take a left|о, вы можете сесть на автобус прямо у выхода, вы проходите через выходную дверь, поверните налево
the bus stop should be right in front of you|автобусная остановка должна быть прямо перед вами
okay, thank you|хорошо, спасибо
where are you going|куда ты направляешься
I'm staying at the Four Seasons Hotel|Я живу в отеле Four Seasons
oh that's near the Harbor, isn't it|о, это недалеко от гавани, не так ли
yes, it is|да
in that case you'll want to get a number 63|в этом случае вы захотите получить номер 63
it's a blue bus and at least from a bus station number two|это синий автобус и как минимум от автобусной остановки номер два
okay, well|хорошо хорошо
thank you for your help|Спасибо за помощь
you're welcome|пожалуйста
I hope you enjoy your visit, good day|Надеюсь, вам понравится ваш визит, добрый день
good day|хорошего дня
Unit 4|Раздел 4
at the hotel|в отеле
[Music]|[Музыка]
good evening|Добрый вечер
I'd like to check in, please|Я бы хотел проверить пожалуйста
certainly, sir|Конечно, сэр
do you have a reservation|Вы бронировали
yes it's in the name of Marden Andrew White|да, это от имени Мардена Эндрю Уайта
that's right. you've booked a room with a view of the harbor|вот так. вы забронировали номер с видом на гавань
can you please sign your name in the registration book|не могли бы вы поставить свою подпись в регистрационной книге
here is your key card|вот ваш ключ-карта
you are in room number 1004|вы в комнате номер 1004
it's on the 30th floor|это на 30 этаже
you'll have a great view of the harbor from there|оттуда у вас будет прекрасный вид на гавань
Thanks. where can I get something to eat|Спасибо. где я могу поесть
our restaurant is located on the third floor|наш ресторан находится на третьем этаже
dinner is served from 7:00|ужин подается с 7:00
great, what time is breakfast served in the morning|отлично, в какое время подается завтрак по утрам
breakfast is served between 6:00 and 10:00|завтрак подается с 6:00 до 10:00.
thank you for your help|Спасибо за помощь
you're very welcome sir|добро пожаловать, сэр
I'll just call a bellboy to show you to your room|Я просто позвоню посыльному, чтобы показать тебе твою комнату
I hope you enjoy your stay|Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание
is there anything interesting to see nearby|есть ли поблизости что-нибудь интересное?
yes the hotel is in an area called the rocks|да, отель находится в районе под названием скалы
it's the oldest part of the city|это самая старая часть города
there are many cafes and restaurants nearby|поблизости много кафе и ресторанов
are there any shops in the area|есть ли магазины в этом районе
there are a few small craft shops|есть несколько небольших ремесленных мастерских
and we have a morning market every Saturday and|и каждую субботу у нас есть утренний рынок и
Sunday|Воскресенье
the morning market sounds interesting|утренний рынок звучит интересно
are there many stores|много ли магазинов
yes, it's very big|да он очень большой
you can buy souvenirs, handicrafts, jewelry, clothes|можно купить сувениры, изделия ручной работы, украшения, одежду
it's very good|это очень хорошо
where are the others shops|где остальные магазины
most of the shops are up in the city centre|большинство магазинов находятся в центре города
it's a short walk away|это в нескольких минутах ходьбы
and the harbour is nearby too, isn't it|и гавань тоже рядом, не так ли
that's right|вот так
you'll have a good view of it from your bedroom window|у вас будет хороший вид из окна спальни
unit 5|блок 5
at the restaurant|в ресторане
[Music]|[Музыка]
hello, sir, are you dining alone|привет, сэр, вы обедаете один
yes|да
table for one, please|стол на одного, пожалуйста
smoking or non-smoking|Для курящих или для некурящих
non-smoking, please|не курить, пожалуйста
I have a table for you, please follow me|У меня есть для тебя стол, пожалуйста, следуй за мной
would you like a drink with your meal, sir|не хотите ли выпить за едой, сэр
can I see the wine list, please|можно мне посмотреть карту вин, пожалуйста
I can recommend the House Red|Я могу рекомендовать Дом Красный
it's a dry wine from the House Red in New South Wale|это сухое вино от House Red в Нью-Саут-Уэйл
okay, I'll have a bottle of the House Red, please|хорошо, я выпью бутылку красного дома, пожалуйста
certainly, sir. here's our tonight menu|Конечно, сэр. вот наше сегодняшнее меню
a waitress will be with you shortly to take her order|официантка будет с вами в ближайшее время, чтобы принять ее заказ
okay, thank you|хорошо, спасибо
here's the wine that you ordered, sir|вот вино, которое вы заказали, сэр
would you like to let it breathe for a little while or shall I pour it now|не хотите ли вы дать ему немного подышать или я вылью его сейчас
I have a glass now, please|У меня есть стакан, пожалуйста
are you ready for me to take your order|Вы готовы, чтобы я принял ваш заказ?
yes, I'll have the t-bone steak, please|да, я возьму стейк на косточке, пожалуйста
how would you like it cooked|как бы вы хотели его приготовить
medium-rare|средне-редкий
okay. that is served with seasonal vegetables|Хорошо. который подается с сезонными овощами
and your choice of jacket potato or chips|и на ваш выбор картофель в мундире или чипсы
jacket potato, please|картофель в мундире, пожалуйста
I haven't had a jacket potato in a long time|У меня давно не было картофеля в мундире
okay. that's one t-bone steak,|Хорошо. это один стейк на косточке,
medium-rare and seasonal vegetables and a jacket potato|средне-редкие и сезонные овощи и картофель в мундире
yes, thank you|да спасибо
was everything okay, sir|все было хорошо, сэр
yes, that was delicious|да, это было вкусно
thank you, would you like some dessert|спасибо, не хотите ли десерт
we have cheese and biscuits, fresh apple|у нас есть сыр и печенье, свежее яблоко
pie and chocolate eclairs|пирог и шоколадные эклеры
I guess I'll have a chocolate eclair, please|Думаю, я возьму шоколадный эклер, пожалуйста
can I get you anything else|могу я предложить вам что-нибудь еще
yes I'd like a cafe latte, please|да, я бы хотел кофе латте, пожалуйста
I'll bring it to you in a moment|Я принесу это тебе через мгновение
could I have the bill, please|Можно мне счет, пожалуйста
certainly. I'll get it for you|конечно. Я принесу это тебе
would you like to pay now or shall I charge it to your room|ты бы хотел заплатить сейчас или я спишу это с твоей комнаты
I'd rather pay now, please|Я лучше заплачу сейчас, пожалуйста
I will be back with the bill|Я вернусь со счетом
okay. so you had a t-bone steak, a bottle of the house red, a chocolate eclair and a cup of coffee|Хорошо. Итак, у вас был стейк на косточке, бутылка домашнего красного, шоколадный эклер и чашка кофе
that will be 36 74|это будет 36 74
is service included|обслуживание включено
yes, that includes tax and ten percent service charge|да, это включает налог и десятипроцентную плату за обслуживание
here's $40|вот 40 долларов
you can keep the change|вы можете оставить сдачу
thank you very much|Большое спасибо
thank you|благодарю вас
goodbye goodbye|до свидания до свидания
unit 6|блок 6
at the bar|в баре
[Music]|[Музыка]
excuse me|Извините меня
can I order a drink, please|могу я заказать напиток, пожалуйста
sure, what can I get for you|конечно, что я могу для тебя получить
I'd like a beer|Я хочу пива
what locally-produced beers are there|какое там пиво местного производства
well, we have VB, Victora Bitter which is made in Victoria, the Southern state|ну, у нас есть VB, Victora Bitter, который производится в Виктории, Южный штат.
and we have Toey's which is produced here in New South Wales|и у нас есть Toey's, который производится здесь, в Новом Южном Уэльсе.
I'll have a Toey's, please|У меня будет Toey's, пожалуйста
Toey's. would you like a glass or middy|Toey's. ты хочешь стакан или мидди
what's a MIDI|что такое MIDI
it's just a larger glass|это просто стакан побольше
I have a midi then, please|Тогда у меня есть миди, пожалуйста
there you go|вот вы идете
thank you|благодарю вас
hi, can I join you for a drink|привет, могу я присоединиться к вам выпить
yes, please do|да пожалуйста сделай
my name is Tony. and yours|меня зовут Тони. и твой
I'm Marden. please to meet you|Я Марден. рад встрече с вами
are you here for business or for pleasure|ты здесь по делам или ради удовольствия?
business. I'm here with a colleague of mine|бизнес. Я здесь с моим коллегой
we have a conference tomorrow|у нас завтра конференция
will you have any time for sightseeing|у вас будет время на осмотр достопримечательностей
a little, but we come here quite often|немного, но мы бываем здесь довольно часто
so I've seen many of these tourist attractions already|так что я уже видел многие из этих туристических достопримечательностей
yeah, I've come here on business before, too|да, я тоже приезжал сюда по делам раньше
but I didn't stay very long and I had no time for sightseeing|но я оставался недолго и у меня не было времени на осмотр достопримечательностей
this time I'm only here for a holiday|на этот раз я здесь только на праздник
oh well you should enjoy it|да ладно тебе должно понравиться
I hope so|я надеюсь, что это так
when did you arrive|когда вы приехали
early this afternoon. And you|рано утром. А ты
I've only just arrived myself|Я только что приехал сам
are you planning on staying long|ты планируешь остаться надолго?
oh I'm here for a week|о, я здесь на неделю
how about you|Как насчет тебя
just a couple of nights|всего пара ночей
oh that's too bad|О, это слишком плохо
and it must be very tiring for you|и это должно быть очень утомительно для вас
a little. but I'm used to it|немного. но я привык к этому
are you traveling alone|ты путешествуешь один?
yes. unfortunately my girlfriend has work commitments, so we couldn't make it|да. к сожалению, у моей девушки есть обязательства по работе, поэтому мы не смогли это сделать
well just try and stay out of troubles|ну просто постарайся держаться подальше от неприятностей
well that would be no fun at all|ну это было бы совсем не весело
so do you normally go shopping while you're over here|так ты обычно ходишь по магазинам, пока ты здесь
I try to avoid it I do not enjoy shopping|Я стараюсь избегать этого мне не нравится делать покупки
I will have to buy some souvenirs for my kids, though|Но мне придется купить детям сувениров.
what are the best souvenirs to buy in Australia|какие сувениры лучше покупать в Австралии
well Australia is well known for its wildlife|хорошо Австралия хорошо известна своей дикой природой
there are a lot of things with kangaroos and koalas on them|много чего с кенгуру и коалами на них
anything else|что-нибудь еще
Aboriginal arts is really good|Искусство аборигенов действительно хорошо
there are lots of things with aboriginal art decorated on them|есть много вещей, украшенных аборигенным искусством
yeah|да уж
I'll look out for that|Я буду следить за этим
then of course there is the famous didgeridoo|потом конечно есть знаменитый диджериду
oh oh the aboriginal musical instrument|о, о, музыкальный инструмент аборигенов
have you ever played it before|ты когда-нибудь играл в это раньше?
yes, it's harder than it looks|да это сложнее, чем кажется
well, I'll have to try it while I'm here|ну, мне придется попробовать, пока я здесь
good luck|удачи
well, I'm afraid I have to go to bed now|ну, боюсь, мне пора спать сейчас
I should too|Я тоже должен
I have work in the morning|У меня работа утром
thanks for the company|Спасибо за компанию
hope to see you again|Надеемся увидеть Вас снова
maybe|может быть
have a good night's sleep and enjoy your sightseeing tomorrow|хорошо выспитесь и наслаждайтесь осмотром достопримечательностей завтра
thank you|благодарю вас
I will|Я буду
good night|спокойной ночи
good night|спокойной ночи
unit 7|блок 7
using different kinds of services|используя разные виды услуг
good morning, room service|доброе утро, обслуживание в номерах
how can I help you|Чем я могу помочь вам
good morning|доброе утро
I'd like to order some breakfast, please|Я хочу заказать завтрак, пожалуйста
certainly, what would you like, sir|конечно, что бы вы хотели, сэр
what cereals do you have|какие хлопья у вас есть
well we have cornflakes|ну у нас есть кукурузные хлопья
we have muesli, weetbix and all Albran|у нас есть мюсли, weetbix и весь Альбран
I'll have a bowl of cornflakes, please|Мне чашу кукурузных хлопьев, пожалуйста
would you like anything else, sir|вы хотите что-нибудь еще, сэр
yes, I'd like to poached eggs on toast, please|да, я бы хотел яичницу-пашот на тосте, пожалуйста
okay, that's a one bowl of cornflakes and two poached eggs on toast|хорошо, это одна миска кукурузных хлопьев и два яйца-пашот на тосте
would you like a drink with your breakfast|не хотите ли выпить за завтраком
yes, can I have a cup of coffee and some orange juice, please|да, можно мне чашку кофе и апельсинового сока, пожалуйста
sure. it will be sent to you in 15 minutes|конечно. он будет отправлен вам через 15 минут
the bill will be charged to your room|счет будет снят с вашей комнаты
thank you|благодарю вас
good bye|Прощай
good bye|Прощай
good morning, sir|доброе утро, сэр
how can I help you|Чем я могу помочь вам
I'd like to exchange some currency|Я бы хотел обменять валюту
is there a bank nearby|есть ли поблизости банк
I'm afraid they're all closed on Sundays|Боюсь, они все закрыты по воскресеньям
yes, I forgot that it's Sunday|да я забыл что это воскресенье
we do have a cashier service available here, though|у нас здесь есть касса, хотя
what currency would you like to change|какую валюту вы хотите поменять
I'd like to change Thai Baht into Australian dollars|Я хочу обменять тайский бат на австралийские доллары
sure. our exchange rate is 20.62 baht to the dollar|конечно. наш обменный курс составляет 20,62 бат за доллар
and our Commission fee is two percent|и наша комиссия составляет два процента
okay, I'd like to change 10,000 baht, please|ладно, я бы хотел поменять 10 000 бат, пожалуйста
fine, that's 442 dollars and 8 cents minus 8 dollars and 84 cents Commission|хорошо, это 442 доллара и 8 центов минус 8 долларов и 84 цента комиссии
okay|Хорошо
I'd like to send some postcards to my friends|Я хочу отправить друзьям открытки
where can I buy postcards and stamps|где я могу купить открытки и марки
the hotel shop has a good collection of postcards|в магазине отеля есть хорошая коллекция открыток
and you can buy your stamps there, too|и вы можете купить там свои марки
okay|Хорошо
how will I know what stamps to buy|как я узнаю, какие марки покупать
the shop assistant will have a chart|у продавца будет диаграмма
she'll let you know what stamps to buy|она сообщит вам, какие марки покупать
okay is there a post box nearby|хорошо, поблизости есть почтовый ящик
we can do that for you here, sir|мы можем сделать это для вас здесь, сэр
there is a post box at the end of the reception desk|почтовый ящик в конце стойки регистрации
great. wonderful|отличный. замечательно
one more thing. it's my first day of sightseeing here|еще кое-что. это мой первый день осмотра достопримечательностей здесь
can you suggest anywhere that I should go first|Вы можете предложить куда-нибудь, что я должен пойти первым
well the hotel has a concierge|ну в отеле есть консьерж
his desk is over there by the door|его стол там у двери
he will be able to give you advice on tourist attractions|он сможет посоветовать вам туристические достопримечательности
and even make tour bookings for you|и даже бронировать туры для вас
oh, okay|Ох, ну ладно
well, I'll go see him now|хорошо, я пойду к нему сейчас
thanks, again. bye|еще раз спасибо. пока
goodbye|Прощай
unit 8|блок 8
concierge|консьерж
Hi|Здравствуй
I wonder if you can help me|Интересно, можешь ли ты мне помочь
I will certainly try|Я обязательно попробую
what can I do for you|Что я могу сделать для вас
well, it's my first day here in Sydney|ну это мой первый день здесь в Сиднее
and I would like some advice on the local tourist spots|и я хотел бы получить совет о местных туристических местах
we offer a wide range of tours|предлагаем широкий выбор туров
have a look at these leaflets and see if there's anything you like|взгляните на эти буклеты и посмотрите, нравится ли вам что-нибудь
what's the wildlife part like|на что похожа часть дикой природы
oh, it's very good|о, это очень хорошо
if you don't have time to go and see the wildlife|если у вас нет времени пойти посмотреть на дикую природу
in its natural habitats, you should try it|в естественной среде обитания, вы должны попробовать
what animals do they have their|какие животные у них есть
let's see now|давай посмотрим сейчас
they have kangaroos, koalas and possums|у них есть кенгуру, коалы и опоссумы
wombats and emus|вомбаты и эму
there's a lot|там много
I like wildlife so that's one place that I should visit|Мне нравится дикая природа, так что это одно место, которое мне стоит посетить
the leaflet says that that place is a Koala Sanctuary, too|в листовке написано, что это место также является заповедником коал
yes, the New South Wales has a lot of bush fires in the summer|да, в Новом Южном Уэльсе летом много лесных пожаров
yes I remember reading about one in the newspaper not very long ago|да, я помню, как не так давно читал об одном в газете
a lot of koalas are made homeless when the forest is burned down|многие коалы становятся бездомными, когда лес сгорает
the sanctuary rehomed them|святилище перестроило их
well it's nice to know that the money goes to a good cause|Что ж, приятно знать, что деньги идут на хорошее дело
obviously it's not just koalas|очевидно, это не только коалы
a lot of other animals are either killed or injured too in the fires|много других животных либо убито, либо ранено в пожарах
okay, this is another place on my list of places to visit|хорошо, это еще одно место в моем списке мест для посещения
there is a bus that goes there every morning at 9:00 a.m.|Каждое утро в 9:00 туда ходит автобус.
would you like me to book a place for you|Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место
yes, I'll go tomorrow|да я пойду завтра
will the bus pick me up from the hotel|автобус заберет меня из отеля
yes, just wait at reception and they will call you|да, просто подожди на стойке регистрации, и тебе перезвонят
are there many things to see closer to the hotel|есть ли что посмотреть ближе к отелю
yes. here is a map of the area|да. вот карта местности
it is yours to keep|это твое оставить
thank you|благодарю вас
I'd like to take a walk around|Я бы хотел прогуляться
where should I start|с чего мне начать
well the hotel is located right near a boat quay|ну отель расположен прямо возле лодочной пристани
right around the corner is the weekend market|прямо за углом рынок выходного дня
it is open right now|он открыт прямо сейчас
you could start there|ты мог бы начать там
oh yes, thank you. I will|ах да спасибо. Я буду
and after|и после
across from the boat quay|напротив лодочной пристани
is the Opera House|это оперный театр
you could take a tour of the complex|Вы можете совершить экскурсию по комплексу
that sounds good, too|это тоже звучит хорошо
what shows they're on at the moment|какие шоу они показывают в данный момент
well, here is a leaflet containing all the performances this month|а вот буклет со всеми выступлениями в этом месяце
you can check for availability of seats at the booking office while you're there|Вы можете проверить наличие мест в кассе, пока вы там
thank you very much for all your help|большое спасибо за вашу помощь
I better go now before the market closes|Мне лучше уйти, пока рынок не закроется
no problem, sir|нет проблем, сэр
I'm at this desk every day should you need any other advice|Я сижу за этим столом каждый день, если тебе понадобится другой совет
good bye and have a great day|до свидания и хорошего дня
unit 9|блок 9
sightseeing|осмотр достопримечательностей
[Music]|[Музыка]
how much are these t-shirts|сколько стоят эти футболки
the adult sizes are $10 each and the children's sizes are $6|размер для взрослых - 10 долларов США, для детей - 6 долларов США.
I could buy some for my niece and nephews|Я мог бы купить для моей племянницы и племянников
I can give you a discount three shirts for $15|Я могу дать вам скидку на три рубашки за 15 долларов
okay okay|хорошо хорошо
that sounds like a good bargain|это звучит как хорошая сделка
what sizes do you want|какие размеры ты хочешь
well my niece is eight years old and the twins are five|ну моей племяннице восемь лет, а близнецам пять
what designs do you want|какой дизайн ты хочешь
well my niece would love this koala t-shirt|Ну, моей племяннице понравится эта футболка с коалой
but I'm not sure about the boys|но я не уверен насчет парней
yeah, maybe the kangaroos|да может кенгуру
what colors would you like|какие цвета ты хочешь
okay, I'll have an orange koala t-shirt and a blue|хорошо, у меня будет оранжевая футболка с коалой и синяя
and a red kangaroo t-shirt|и красная футболка с кенгуру
that will be $15|это будет 15 долларов
$15. here you are|15 долларов. вот ты где
thank you|благодарю вас
thank you|благодарю вас
hey, I'm interested in seeing a ballet performance|эй, мне интересно посмотреть балет
well, we have Mirror Mirror showing at the moment|ну, у нас есть Mirror Mirror, показывающий сейчас
it's a performance based on the story of Snow White|спектакль по истории Белоснежки
that sounds good|Это звучит неплохо
can you tell me this show times|можешь сказать мне время этого шоу
yes. let's see. we have evening performances at 7:00 during the week and on weekends|да. Давайте посмотрим. у нас вечерние представления в 7:00 по будням и по выходным
we have a Matine'e that begins at 4:00|у нас Matine'e начинается в 4:00
do you have any seats available for an evening this week|у вас есть свободные места на вечер на этой неделе
and this week|и на этой неделе
let me check|дай мне проверить
yes, what day would you like|да, какой день ты хотел бы
Tuesday, please|Вторник пожалуйста
okay. and would you like to sit in the stalls or the balcony|Хорошо. и хотите ли вы посидеть в партере или на балконе
the balcony, please|балкон, пожалуйста
okay|Хорошо
that's one ticket for Tuesday's performance of Mirror Mirror|это один билет на представление Mirror Mirror во вторник
you have a seat in the balcony and see if I can get you as close to the front as possible|присядь на балконе и посмотри, смогу ли я подвести тебя как можно ближе к фронту
okay. that's $78|Хорошо. это 78 долларов
okay|Хорошо
and here's your ticket|и вот твой билет
I hope you're enjoying the show|Я надеюсь тебе нравится шоу
Thanks|Спасибо
oh, can you tell me the way to the art museum|о, ты можешь указать мне дорогу в художественный музей
yes. just go out the door, take a right go around the Botanical Gardens and you should see the Art Museum right in front of you|да. просто выйдите за дверь, поверните направо и обойдите Ботанический сад, и вы увидите Художественный музей прямо перед собой.
okay|Хорошо
thanks. I hope I didn't get lost|Спасибо. Надеюсь я не заблудился
don't worry|не волнуйся
there are signs along the way|есть знаки по пути
good. I'll probably need them|хороший. Они мне наверное понадобятся
Thanks. bye|Спасибо. пока
bye|пока
unit 10|блок 10
stopping a passerby|остановка прохожего
[Music]|[Музыка]
excuse me|Извините меня
I think. I'm lost. can you help me|Я думаю. Я потерялся. можешь мне помочь
sure. where do you want to go|конечно. Куда ты хочешь пойти
well. I'm trying to get back to my hotel|хорошо. Я пытаюсь вернуться в свой отель
I'm staying at the Four Seasons|Я остаюсь в Four Seasons
do you know it|ты знаешь это
yes, I do|Да
you're quite a long way away|ты довольно далеко
I thought I might be|Я думал, что могу быть
you'll have to walk back to the center of the city|тебе придется вернуться в центр города пешком
I could direct you but it's complicated|Я мог бы направить тебя, но это сложно
maybe I'd better catch a taxi|может мне лучше поймать такси
I think that might be a good idea|Я думаю это может быть хорошей идеей
you can get one at the end of the road|вы можете получить один в конце дороги
okay. thanks for your help|Хорошо. Спасибо за вашу помощь
goodbye. goodbye|Прощай. Прощай
good evening, sir|Добрый вечер сэр
welcome back|Добро пожаловать назад
thank you|благодарю вас
did you have a good day|у тебя был хороший день
yes, thank you|да спасибо
I went to the market the Opera House and the art museum|Сходил на рынок Оперный театр и художественный музей
I did get lost on my way back, though|Я заблудился на обратном пути, хотя
oh, dear|о, Боже
I'm sure you'll soon find your bearings|Я уверен, ты скоро сориентируешься
well, I think that's enough for one day|ну думаю хватит на один день
I'm gonna go have some dinner and go to my room|Я собираюсь поужинать и пойти в свою комнату
okay. have a good night sleep|Хорошо. крепкого ночного сна
thank you|благодарю вас
I plan to|Я планирую
I have a lot more to see tomorrow|Мне нужно еще многое увидеть завтра
  
  
yes ,please 
I just need to take some personal information 
what's your full name 
Marden Andrew White 
and your address 
11 Soy Terracon Klongsan, BangKok
and your telephone number 
026249734
do you have a daytime number 
I can call if necessary
27771212
that's fine 
will you be travelling alone Мr. White 
yep. just me 
okay you finish work on Friday the 26
so shall I try to book your flight for the next day yes, please
and a return flight on Saturday the 3rd of August 
I'll just check the availability 
there are seats available on this Qantas Airways flight 
but there is a three-hour stopover in Singapore
is there a direct flight that I can take
yes, Malaysian Airways 
that flight departs of seven o'clock on Saturday morning and it arrives at Sydney at 6:30 p.m. local time 
that sounds better but it's a little longer than I thought 
well it's an eight hour long flight 
don't forget the time difference
all the times given our local times 
oh yes that's right
they're three hours ahead 
aren't they 
can I have the details of the return flight 
that's light departs at 6 p.m. and that drives in Bangkok at 11:15 on that same night 
shall I reserve a seat for you 
yes please
now let's reserve a room for you at the Four Seasons do you want a single or a double room 
Oh a single room will be fine things 
will it have a view of the harbor 
oh yes all rooms have harbor views 
they have a room available 
shall I make the confirmation 
yeah, go ahead
okay 
so now you have a room available at the Four Seasons from Saturday the 27th of July until Saturday the 3rd of August
that's great 
can I pay by credit card 
no problem
so it is 62,000 BOTS including your flight 
here's my card 
when will I be able to collect my ticket 
it should be ready in a couple of days 
I can call you at work if you like 
thanks very much

unit two 
at the airport 
good morning, sir
can I see your ticket and Passport
certainly. there you are 
thank you. okay
and how many suitcases will you be checking in 
just one suitcase 
did you pack your bags yourself 
yes, I did
do you have any electrical goods 
I have an electric shaver in my hand luggage 
is that okay 
that's fine 
so nothing in your suitcase 
no
okay
do you like a window or aisle see 
a window seat, please 
okay
[Applause]
in this one moment 
this is your seat number and the departure gate 
you can go straight through to the departure lounge
enjoy your flight 
what time will we be boarding 
we begin boarding at 7 
okay
thank you 
would you like a newspaper to read, ma'am
no thank 
you would you like a newspaper to read sir sir sir
would you like a newspaper to read, sir
yeah. I'll take the Daily Mail 
there you go, sir 
thank you 
it'll help take my mind off things 
I always have a little nervous before flying 
oh. well, try not to worry too much 
you know air flight is the safest form of travel 
I know 
I'm sure I'll be better after we take off
you know we have some slight entertainment for you, too 
you'll find the film guide in the pocket in front of you our in-flight magazine 
oh. good. a nice film will help me to relax 
programs will start shortly after take off 
if there's anything I can get for you, then please just call for assistance 
when will dinner be served 
in about an hour or so 
we have a fish steak and the vegetarian option 
which one would you like 
fish, please 
okay. I'll be back later
now please just try to relax and enjoy the flight
sir, have you seen the catalog for our in-flight shop
this one 
that's it
would you like to order any duty-free goods 
yes, please can 
I pay by credit card 
yes, all major credit cards are accepted 
but purchases must not exceed five hundred US dollars
okay
I'd like this bottle of scotch whiskey, please 
at $34 
right. that would be one bottle of Johnnie Walker malt whiskey
is there anything else you'd like, sir 
yes, I'd like these titanium sunglasses 
yes, they are priced at $145 
will that be all, sir 
yes, that's everything. Thanks
the total bill comes to a hundred
seventy nine US dollars 
can I have your credit card, please 
oh sure. here you go 
thank you, sir 
please, wait while I collect you duty-free Goods
thank you
good evening, sir 
may I see a passport and immigration, card  please
sure. here you are
do you have anything to declare 
no. I just have these duty-free items that I bought on the plane 
that's okay
welcome to Australia 
is this your first trip here 
no. I came here on business a few years ago 
but I couldn't stay long
are you here on business or pleasure this time 
purely pleasure this time 
good
are you planning on traveling around during your stay
well. I've only got a week so I'm planning on staying in
Sydney 
yes. Australia is a big place. you will need a week to see it all 
maybe next time
this time, I'm going to try to see all the tourist areas of Sydney 
good. I hope you enjoy your stay 
thank you 

unit 3
asking for assistance
[Music]
excuse me
I've just arrived here 
and I've been waiting at the baggage carousel for my suitcase 
I think it's lost 
okay, sir. don't worry about it 
I'm sure. we can find it 
what flight were you on 
flight number MA201 from Bangkok
yes, your bag should be on carousel eight
oh this is where I've been waiting... and it's not here
what does your bag look like 
can you give me a description 
it's green 
does it have your name on it 
yes, I wrote my name on the label 
it's Marden Andrew White
I'll just make a quick call to see if I can find it
hello central. yes, code 17 
Marden Andrew White, yes 
sir, your bag is being held by customs 
you can pick it up there 
is there a problem
I'm sure it's nothing to worry about
they will explain it to you at the customs Hall 
just follow this corridor
on your left 
okay. thanks for your help
you're welcome 
excuse me my suitcase is missing and I was told I could collect it here 
can you identify which bag is yours 
yes it's this green one here 
what is your name 
my name is Marden Andrew White
okay, this is your bag 
yes, of course 
is there a problem officer 
it's just that a sniffer dog has smelt something in your bag 
I'm afraid I'll have to ask you to open it for me 
yes of course 
you're welcome to have a look 
this is what a sniffer dog found 
I'm afraid you're carrying a packet of biscuits and the
packet is split 
I forgot about those
they must have been broken during the flight 
well I can't see anything else so you're free to go
thank you 
goodbye
goodbye 
you're welcome
excuse me 
I'm trying to get to the city centre 
where do I catch the bus 
oh you can catch the bus just right outside you go through the exit door, take a left
the bus stop should be right in front of you 
okay, thank you
where are you going 
I'm staying at the Four Seasons Hotel
oh that's near the Harbor, isn't it 
yes, it is 
in that case you'll want to get a number 63 
it's a blue bus and at least from a bus station number two 
okay, well
thank you for your help
you're welcome 
I hope you enjoy your visit, good day 
good day

Unit 4 
at the hotel
[Music]
good evening 
I'd like to check in, please 
certainly, sir
do you have a reservation 
yes it's in the name of Marden Andrew White 
that's right. you've booked a room with a view of the harbor 
can you please sign your name in the registration book 
here is your key card 
you are in room number 1004 
it's on the 30th floor
you'll have a great view of the harbor from there 
Thanks. where can I get something to eat 
our restaurant is located on the third floor 
dinner is served from 7:00 
great, what time is breakfast served in the morning 
breakfast is served between 6:00 and 10:00 
thank you for your help
you're very welcome sir 
I'll just call a bellboy to show you to your room 
I hope you enjoy your stay 
is there anything interesting to see nearby 
yes the hotel is in an area called the rocks
it's the oldest part of the city 
there are many cafes and restaurants nearby
are there any shops in the area 
there are a few small craft shops 
and we have a morning market every Saturday and
Sunday 
the morning market sounds interesting
are there many stores 
yes, it's very big
you can buy souvenirs, handicrafts, jewelry, clothes 
it's very good 
where are the others shops 
most of the shops are up in the city centre 
it's a short walk away 
and the harbour is nearby too, isn't it
that's right 
you'll have a good view of it from your bedroom window 

unit 5 
at the restaurant
[Music]
hello, sir, are you dining alone
yes 
table for one, please 
smoking or non-smoking 
non-smoking, please 
I have a table for you, please follow me 
would you like a drink with your meal, sir 
can I see the wine list, please 
I can recommend the House Red 
it's a dry wine from the House Red in New South Wale
okay, I'll have a bottle of the House Red, please
certainly, sir. here's our tonight menu 
a waitress will be with you shortly to take her order 
okay, thank you
here's the wine that you ordered, sir
would you like to let it breathe for a little while or shall I pour it now 
I have a glass now, please
are you ready for me to take your order
yes, I'll have the t-bone steak, please
how would you like it cooked 
medium-rare
okay. that is served with seasonal vegetables 
and your choice of jacket potato or chips 
jacket potato, please 
I haven't had a jacket potato in a long time 
okay. that's one t-bone steak,
medium-rare and seasonal vegetables and a jacket potato 
yes, thank you
was everything okay, sir 
yes, that was delicious
thank you, would you like some dessert
we have cheese and biscuits, fresh apple
pie and chocolate eclairs 
I guess I'll have a chocolate eclair, please 
can I get you anything else 
yes I'd like a cafe latte, please
I'll bring it to you in a moment
could I have the bill, please 
certainly. I'll get it for you 
would you like to pay now or shall I charge it to your room 
I'd rather pay now, please 
I will be back with the bill 
okay. so you had a t-bone steak, a bottle of the house red, a chocolate eclair and a cup of coffee
that will be 36 74 
is service included
yes, that includes tax and ten percent service charge 
here's $40 
you can keep the change 
thank you very much 
thank you 
goodbye goodbye 

unit 6 
at the bar
[Music]
excuse me 
can I order a drink, please
sure, what can I get for you 
I'd like a beer
what locally-produced beers are there
well, we have VB, Victora Bitter which is made in Victoria, the Southern state 
and we have Toey's which is produced here in New South Wales 
I'll have a Toey's, please 
Toey's. would you like a glass or middy 
what's a MIDI 
it's just a larger glass 
I have a midi then, please 
there you go
thank you 
hi, can I join you for a drink
yes, please do 
my name is Tony. and yours
I'm Marden. please to meet you 
are you here for business or for pleasure 
business. I'm here with a colleague of mine 
we have a conference tomorrow 
will you have any time for sightseeing 
a little, but we come here quite often 
so I've seen many of these tourist attractions already 
yeah, I've come here on business before, too
but I didn't stay very long and I had no time for sightseeing 
this time I'm only here for a holiday 
oh well you should enjoy it 
I hope so 
when did you arrive
early this afternoon. And you 
I've only just arrived myself 
are you planning on staying long
oh I'm here for a week 
how about you
just a couple of nights 
oh that's too bad
and it must be very tiring for you 
a little. but I'm used to it 
are you traveling alone 
yes. unfortunately my girlfriend has work commitments, so we couldn't make it
well just try and stay out of troubles
well that would be no fun at all 
so do you normally go shopping while you're over here
I try to avoid it I do not enjoy shopping 
I will have to buy some souvenirs for my kids, though 
what are the best souvenirs to buy in Australia
well Australia is well known for its wildlife 
there are a lot of things with kangaroos and koalas on them
anything else 
Aboriginal arts is really good 
there are lots of things with aboriginal art decorated on them
yeah
I'll look out for that 
then of course there is the famous didgeridoo
oh oh the aboriginal musical instrument
have you ever played it before
yes, it's harder than it looks 
well, I'll have to try it while I'm here
good luck 
well, I'm afraid I have to go to bed now 
I should too 
I have work in the morning 
thanks for the company 
hope to see you again 
maybe 
have a good night's sleep and enjoy your sightseeing tomorrow 
thank you 
I will 
good night
good night 

unit 7
using different kinds of services 
good morning, room service 
how can I help you
good morning 
I'd like to order some breakfast, please 
certainly, what would you like, sir 
what cereals do you have
well we have cornflakes
we have muesli, weetbix and all Albran
I'll have a bowl of cornflakes, please
would you like anything else, sir 
yes, I'd like to poached eggs on toast, please
okay, that's a one bowl of cornflakes and two poached eggs on toast 
would you like a drink with your breakfast 
yes, can I have a cup of coffee and some orange juice, please
sure. it will be sent to you in 15 minutes 
the bill will be charged to your room
thank you 
good bye 
good bye 
good morning, sir
how can I help you
I'd like to exchange some currency 
is there a bank nearby 
I'm afraid they're all closed on Sundays 
yes, I forgot that it's Sunday 
we do have a cashier service available here, though 
what currency would you like to change 
I'd like to change Thai Baht into Australian dollars
sure. our exchange rate is 20.62 baht to the dollar 
and our Commission fee is two percent 
okay, I'd like to change 10,000 baht, please 
fine, that's 442 dollars and 8 cents minus 8 dollars and 84 cents Commission 
okay
I'd like to send some postcards to my friends 
where can I buy postcards and stamps 
the hotel shop has a good collection of postcards 
and you can buy your stamps there, too 
okay
how will I know what stamps to buy 
the shop assistant will have a chart 
she'll let you know what stamps to buy 
okay is there a post box nearby 
we can do that for you here, sir 
there is a post box at the end of the reception desk 
great. wonderful
one more thing. it's my first day of sightseeing here 
can you suggest anywhere that I should go first
well the hotel has a concierge 
his desk is over there by the door 
he will be able to give you advice on tourist attractions 
and even make tour bookings for you 
oh, okay 
well, I'll go see him now
thanks, again. bye 
goodbye 

unit 8
concierge 
Hi
I wonder if you can help me 
I will certainly try 
what can I do for you 
well, it's my first day here in Sydney 
and I would like some advice on the local tourist spots 
we offer a wide range of tours 
have a look at these leaflets and see if there's anything you like
what's the wildlife part like 
oh, it's very good 
if you don't have time to go and see the wildlife 
in its natural habitats, you should try it 
what animals do they have their 
let's see now
they have kangaroos, koalas and possums
wombats and emus
there's a lot 
I like wildlife so that's one place that I should visit 
the leaflet says that that place is a Koala Sanctuary, too 
yes, the New South Wales has a lot of bush fires in the summer 
yes I remember reading about one in the newspaper not very long ago 
a lot of koalas are made homeless when the forest is burned down 
the sanctuary rehomed them 
well it's nice to know that the money goes to a good cause 
obviously it's not just koalas 
a lot of other animals are either killed or injured too in the fires 
okay, this is another place on my list of places to visit 
there is a bus that goes there every morning at 9:00 a.m. 
would you like me to book a place for you 
yes, I'll go tomorrow 
will the bus pick me up from the hotel 
yes, just wait at reception and they will call you 
are there many things to see closer to the hotel 
yes. here is a map of the area 
it is yours to keep
thank you 
I'd like to take a walk around
where should I start
well the hotel is located right near a boat quay 
right around the corner is the weekend market 
it is open right now 
you could start there 
oh yes, thank you. I will 
and after 
across from the boat quay 
is the Opera House 
you could take a tour of the complex 
that sounds good, too 
what shows they're on at the moment 
well, here is a leaflet containing all the performances this month 
you can check for availability of seats at the booking office while you're there 
thank you very much for all your help 
I better go now before the market closes 
no problem, sir
I'm at this desk every day should you need any other advice 
good bye and have a great day 

unit 9 
sightseeing
[Music]
how much are these t-shirts 
the adult sizes are $10 each and the children's sizes are $6 
I could buy some for my niece and nephews 
I can give you a discount three shirts for $15 
okay okay
that sounds like a good bargain 
what sizes do you want 
well my niece is eight years old and the twins are five 
what designs do you want 
well my niece would love this koala t-shirt 
but I'm not sure about the boys 
yeah, maybe the kangaroos
what colors would you like 
okay, I'll have an orange koala t-shirt and a blue
and a red kangaroo t-shirt 
that will be $15 
$15. here you are 
thank you 
thank you
hey, I'm interested in seeing a ballet performance 
well, we have Mirror Mirror showing at the moment 
it's a performance based on the story of Snow White
that sounds good 
can you tell me this show times 
yes. let's see. we have evening performances at 7:00 during the week and on weekends 
we have a Matine'e that begins at 4:00 
do you have any seats available for an evening this week 
and this week 
let me check 
yes, what day would you like 
Tuesday, please 
okay. and would you like to sit in the stalls or the balcony 
the balcony, please 
okay
that's one ticket for Tuesday's performance of Mirror Mirror 
you have a seat in the balcony and see if I can get you as close to the front as possible 
okay. that's $78 
okay
and here's your ticket 
I hope you're enjoying the show 
Thanks 
oh, can you tell me the way to the art museum 
yes. just go out the door, take a right go around the Botanical Gardens and you should see the Art Museum right in front of you 
okay
thanks. I hope I didn't get lost 
don't worry
there are signs along the way 
good. I'll probably need them
Thanks. bye 
bye 

unit 10 
stopping a passerby
[Music]
excuse me 
I think. I'm lost. can you help me 
sure. where do you want to go 
well. I'm trying to get back to my hotel 
I'm staying at the Four Seasons 
do you know it 
yes, I do
you're quite a long way away 
I thought I might be 
you'll have to walk back to the center of the city 
I could direct you but it's complicated
maybe I'd better catch a taxi 
I think that might be a good idea 
you can get one at the end of the road 
okay. thanks for your help
goodbye. goodbye 
good evening, sir
welcome back 
thank you 
did you have a good day 
yes, thank you
I went to the market the Opera House and the art museum 
I did get lost on my way back, though 
oh, dear
I'm sure you'll soon find your bearings
well, I think that's enough for one day
I'm gonna go have some dinner and go to my room 
okay. have a good night sleep
thank you 
I plan to 
I have a lot more to see tomorrow 
