[English Conversation 1](#English-Conversation-1)  
  
## English Conversation 1
[English Conversation 1](https://www.youtube.com/watch?v=m1-Bx3h4cio&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=3)   
  
  
__|__
--|--
unit 1|раздел 1
where do you come from|откуда ты
hello|Здравствуйте
hello|Здравствуйте
how are you|как поживаешь
I'm fine thank you and you|Все хорошо, спасибо. Как ты
I'm fine, thank you|Я в порядке, спасибо тебе
where are you from|откуда ты
I come from England|я приехал из Англии
you come from England|ты приехал из Англии
do you like Manchester United|тебе нравится Манчестер Юнайтед?
I don't like football|Я не люблю футбол
oh. you don't like football|ой. ты не любишь футбол
hmm. I see. why did you come here|хм. Понимаю. почему ты пришел сюда
I came for vacation|Я приехал в отпуск
you came for vacation|ты приехал в отпуск
are you having fun|весело ли тебе
yes. I'm having a great time|да. я хорошо провожу время
what do you like the best about here|что тебе здесь нравится больше всего
what do I like the best|что мне нравится больше всего
well, that people are very kind|хорошо, что люди очень добрые
yes|да
the people here are kind|люди здесь добрые
do you like the food|тебе нравится еда?
yes. the food is great|да. еда отличная
is the food too spicy for you|еда слишком острая для тебя?
no. I love spicy food|нет. Я люблю острую еду
I can eat spicy food every day|Я могу есть острую пищу каждый день
how much longer will you stay here|сколько еще времени вы пробудете здесь
I will stay two more days|Я останусь еще два дня
then you will go home|тогда ты пойдешь домой
yes, then I will go home|да, тогда я пойду домой
where do you work|Где вы работаете
I work for a big company|Я работаю в большой компании
what kind of company do you work for|в какой компании ты работаешь
I work for an import company|Я работаю в импортной компании
and what about you|а что насчет тебя
I work at a bank|Я работаю в банке
how are you a bank teller|как ты кассир в банке
no... I'm the owner|нет ... я владелец
unit 2 - how was your vacation|блок 2 - как прошел ваш отпуск
[Music]|[Музыка]
hey how was your vacation|привет, как прошел твой отпуск
it was very fun|это было очень весело
oh. where did you go|ой. Куда ты ушел
I went to the beach|я пошел на пляж
who did you go with|с кем ты пошел
I went with my father, mother and older sister|Я ходил с отцом, мамой и старшей сестрой
do you have a house at the beach|у тебя есть дом на пляже?
no. we stayed at a hotel|нет. мы остановились в отеле
which hotel did you stay at|в каком отеле ты остановился
it's called the Imperial|это называется Имперский
have you stayed there before|ты останавливался там раньше
yes we've been going there for years|да, мы ходим туда много лет
it's must be very nice|это должно быть очень мило
yes. it's very nice and not too expensive|да. это очень красиво и не слишком дорого
did you play in the water|ты играл в воде
yes|да
I went swimming and I rowed the banana boats|Я плавал и греб на банановых лодках
how about your older sister|как насчет твоей старшей сестры
she does not like the water|она не любит воду
she likes to sit on the beach and read a book|ей нравится сидеть на пляже и читать книгу
what do your mother and father like to do|что твои мать и отец любят делать
they like to eat in the restaurant|они любят поесть в ресторане
how long was your vacation|как долго был твой отпуск
three or four days and will you go there again next year|три или четыре дня и ты поедешь туда снова в следующем году
of course|конечно
unit three|блок три
do you remember me|вы помните меня
[Music]|[Музыка]
hey. is that bill|Привет. это счет
uh... yeah|эээ ... да
do you remember me? from school|вы помните меня? из школы
I'm sorry. I don't remember you|Мне жаль. Я тебя не помню
did we study together|мы учились вместе
yes|да
and we lived in the same dorm, too|и мы тоже жили в одном общежитии
really|действительно
what floor did you live on|на каком этаже ты жил
I lived on the ninth floor|Я жил на девятом этаже
you lived on the seventh floor|ты жил на седьмом этаже
that's right|вот так
how did you know|как ты узнал
I would see you in the elevator sometimes|Я иногда видел тебя в лифте
I'm sorry I don't remember you|Извини я тебя не помню
it's all right|все в порядке
it was several years ago|это было несколько лет назад
well anyway. it's nice to meet you again|Ну во всяком случае. приятно встретить тебя снова
Monica|Моника
Monica Sales, right|Моника Сейлз, справа
yes see... so you do remember me|да смотри ... так ты меня помнишь
okay|Хорошо
so where do you live now|так где ты сейчас живешь
I live in an apartment|я живу в квартире
Oh. do you live with your parents|Ой. ты живешь с родителями
no. my parents moved to the country|нет. мои родители переехали в деревню
they must be very happy there|они должны быть очень счастливы там
yes they enjoy it very much|да им это очень нравится
so do you live alone|так ты живешь один
no. I share the apartment with an old friend|нет. Я делю квартиру со старым другом
really|действительно
a friend|друг
is it a boyfriend|это парень?
no. she's an old friend from school|нет. она старый друг из школы
we've known each other for many years|мы знаем друг друга много лет
how about you Bill|как насчет тебя, Билл
where do you live|где ты живешь
oh. I rent an apartment|ой. я снимаю квартиру
I'm by myself|Я одна
do you like it there|тебе там нравится
yeah. but it's kind of noisy.|да уж. но это довольно шумно.
Oh. maybe you should complain with your neighbors|Ой. может тебе стоит пожаловаться соседям
oh. no... no... I'm the one who makes the noise|ой. нет ... нет ... это я издаю шум
unit 4|Раздел 4
I like your style|мне нравится твой стиль
[Music]|[Музыка]
hey, I like your shirt|эй мне нравится твоя рубашка
Thanks. it's new. I got it last week|Спасибо. это новое. Я получил это на прошлой неделе
huh. did you get anything else|ага. Вы взяли что нибудь еще
no just the shirt|не только рубашка
where did you get it|Где ты это взял
I got it from the weekend market|Я купил это на рынке выходного дня
how much did it cost|сколько это стоило
it cost about $12|это стоило около 12 долларов
really. that did not cost too much at all|действительно. это не стоило слишком дорого
yeah. it's a good price|да уж. это хорошая цена
huh... do you like to wear hats|ага ... ты любишь носить шляпы
yeah. I like to wear hats but only in the winter time when it is cold|да уж. Я люблю носить шляпы, но только зимой, когда холодно
hmm. do you like to wear jewelry|хм. ты любишь носить украшения?
I just have this necklace that my girlfriend gave to me|У меня есть только это ожерелье, которое подарила мне моя девушка
Oh. what do you think about fashion|Ой. что ты думаешь о моде
I think it is important to be in fashion|Я думаю важно быть в моде
do you have a pierced ear|у тебя есть проколотое ухо
no. I do not have a pierced ear|нет. У меня нет проколотого уха
do you have a tattoo|у тебя есть татуировка?
yes, I do|Да
Oh. what is the tattoo of|Ой. какая татуировка
it's a big blue scary monster|это большой синий страшный монстр
really|действительно
Wow, can I see it|Вау, я могу это увидеть
are you sure|вы уверены
yes. I'm sure|да. Я уверен
okay. here's my tattoo|Хорошо. вот моя татуировка
unit five family|единица пять семья
do you have any brothers and sisters|есть ли у вас братья и сестры
I have one sister|у меня одна сестра
who is older you or your sister|кто старше тебя или твоей сестры
my sister is older than me|моя сестра старше меня
do you get along with your sister|ты ладишь со своей сестрой?
yes. we get along okay|да. мы хорошо ладим
how about your parents|как насчет твоих родителей
my father died many years ago|мой отец умер много лет назад
I'm sorry to hear about that|Мне жаль слышать об этом
my mother is fine|моя мама в порядке
she is very strong and likes to work|она очень сильная и любит работать
what does your mother do|чем занимается твоя мама
she teaches at a university|она преподает в университете
that's great. what does she teach|замечательно. что она преподает
she teaches Psych|она преподает психику
pardon me|простите
I do not understand|Не понимаю
she teaches psychology|она преподает психологию
psychology. I understand now|психология. теперь я понимаю
how about you. are you married|Как насчет тебя. состоите ли вы в браке
I'm not married yet|Я еще не замужем
I had a girlfriend for many years|У меня была девушка много лет
but we broke up|но мы расстались
I'm sad to hear that|Мне грустно это слышать
unit 6 returning a shirt to the store|блок 6 - возврат рубашки в магазин
[Music]|[Музыка]
can I return this|могу я вернуть это
what is it|что это такое
it's a shirt|это рубашка
what's wrong with it|что с этим не так
nothing is wrong with it|с этим все в порядке
it just doesn't fit|это просто не подходит
it's the color wrong|это неправильный цвет
no. the color is fine|нет. цвет в порядке
but the size is much too small|но размер слишком мал
do you remember when you bought it|ты помнишь, когда ты купил это
I didn't|Я не
you didn't buy the shirt|ты не купил рубашку
who bought it|кто купил это
my friend bought it|мой друг купил это
do you remember when your friend bought it|ты помнишь, когда твой друг купил это?
she bought it last week|она купила это на прошлой неделе
okay. good. do you have the receipt|Хорошо. хороший. у вас есть чек
as a matter of fact|по сути дела
I do|я делаю
let me have the shirt and the receipt, please|дайте мне рубашку и квитанцию, пожалуйста
would you like to exchange it for a larger size|вы бы хотели обменять его на больший размер
can I get cash back instead|могу я получить кэшбэк вместо
no. but I can give you store credit|нет. но я могу дать вам кредит в магазине
what is that|это что
well, the shirt was $19.99, right|ну рубашка была 19,99 $, верно
yeah|да уж
that's right|вот так
well|хорошо
I can give you a store coupon, good for $19.99|Я могу дать вам купон в магазине на $ 19,99.
or you can exchange this shirt for a larger size|или вы можете обменять эту рубашку на больший размер
okay. I'll take the coupon|Хорошо. Я возьму купон
okay|Хорошо
thank you|благодарю вас
unit 7 do you have a pet|блок 7 у вас есть домашнее животное
[Music]|[Музыка]
do you have a pet|у вас есть домашнее животное
yes. I do|да. я делаю
Oh what kind of pet do you have|О, какой у тебя питомец
can you guess|ты можешь угадать
can I guess|могу я угадать
okay|Хорошо
do you have a pet dog|у тебя есть домашняя собака?
no. I do not have a pet dog|нет. У меня нет собаки
hmm. okay you do not have a pet dog|хм. хорошо, у тебя нет собаки
do you have a pet cat|у тебя есть домашняя кошка
no. I do not have a pet cat|нет. У меня нет домашнего кота
do not have a pet cat|у меня нет домашнего кота
do you have a pet fish|у тебя есть домашняя рыба?
no. I do not have a pet fish|нет. У меня нет домашних рыбок
you don't have a pet fish huh|у тебя нет домашних рыбок да
you cannot guess|ты не можешь угадать
do you want me to tell you|ты хочешь, чтобы я тебе сказал
no. wait a minute.|нет. подождите минуту.
I'm thinking|я думаю
give me one more guess|дай мне еще одно предположение
okay. I'll give you one more guess|Хорошо. Я дам вам еще одно предположение
I know you have a pet monkey|Я знаю, что у тебя есть домашняя обезьяна
what. a pet monkey|что. домашняя обезьяна
why would I have a pet monkey|зачем мне домашняя обезьяна
because you look like a monkey|потому что ты похож на обезьяну
I don't look like a monkey|Я не похож на обезьяну
you look like a monkey|ты похож на обезьяну
okay. I cannot guess|Хорошо. Я не могу угадать
what kind of pet do you have|какой у тебя питомец
I have a pet iguana|У меня есть домашняя игуана
an iguana|игуана
how unusual. where did you get it|как необычно. Где ты это взял
from the pet shop|из зоомагазина
how long have you had it|как долго у тебя это
hmm. about four years|хм. около четырех лет
Wow. what is your iguanas name his name is Winnie|Вау. как зовут твою игуану, его зовут винни
Weenie|Weenie
what does Weenie do|что делает Weenie
Weenie doesn't do very much|Weenie мало что делает
it's quite lazy|это довольно лениво
Wow|Вау
what does Weenie eat|что ест Weenie
when|когда
Weenie a vegetarian|Weenie вегетарианец
Weenie eats vegetables|Weenie ест овощи
that's quite interesting|это довольно интересно
unit 8 what kind of food do you like|блок 8 какая еда тебе нравится
what kind of foods do you like|какая еда тебе нравится
I like all kinds of foods|Я люблю все виды еды
really. can you eat spicy food|действительно. ты можешь есть острую пищу?
I love spicy food. the hotter the better|Я люблю острую пищу. горячее лучше
you are so lucky|ты такой везучий
why am I lucky|почему мне повезло
it's terrible when I eat a hot pepper|это ужасно, когда я ем острый перец
can you eat Thai or Mexican food|ты можешь есть тайскую или мексиканскую еду?
yes. I can but only if it's really bland|да. Я могу, но только если это действительно мягко
do you eat out very often|Вы часто едите вне дома?
sometimes|иногда
do you have a favorite restaurant|у тебя есть любимый ресторан
I do have a favorite vegetarian restaurant|У меня есть любимый вегетарианский ресторан
are you a vegetarian|Ты вегетарианец
yes. I am|да. я
so you don't eat chicken or pork|так что ты не ешь курицу или свинину
no chicken, no pork|ни курицы, ни свинины
but I do eat fish|но я ем рыбу
are you a vegetarian for health reasons or religious reasons|Вы вегетарианец по состоянию здоровья или по религиозным причинам?
mostly for health reasons|в основном по состоянию здоровья
hmm all this talk about food is made me hungry|хм, все эти разговоры о еде заставили меня проголодаться
are you hungry|вы голодны
yes I am|да
would you like to go to my favorite vegetarian restaurant|не хотели бы вы пойти в мой любимый вегетарианский ресторан
what is good there|что там хорошего
well of course the fresh vegetables are outstanding|ну конечно свежие овощи выдающиеся
it sounds delicious|это звучит вкусно
let's go|Пошли
unit 9 what do you want to do after you graduate|блок 9 что вы хотите делать после окончания учебы
[Music]|[Музыка]
did you study|Вы учились
yes. I study at the University|да. Я учусь в университете
what subject do you study|какой предмет ты изучаешь
I am studying marketing|Я изучаю маркетинг
okay. when will you graduate|Хорошо. когда ты выпустишься
I will graduate next semester|Я закончу в следующем семестре
will you continue to study for your master's degree|вы продолжите учиться на степень магистра
no. not yet|нет. еще нет
what will you do after you graduate|что ты будешь делать после выпуска
I'm not sure yet|я еще не уверен
it depends|это зависит
depends on what|от чего зависит
it depends on what kinds of job offers|это зависит от того, какие предложения о работе
I get what do you mean|Я понимаю, что ты имеешь в виду
well, if I get a job that provides opportunity|хорошо, если я получу работу, которая дает возможность
I will take it|я возьму это
what other jobs have you applied for|на какие еще вакансии вы претендовали
oh, I've made many applications to all kinds of companies|о, я подал много заявок в самые разные компании
what kinds of companies did you apply to|в какие компании вы обращались
Hotels, factories, import companies|Гостиницы, фабрики, импортные компании
what if you get a job far away from home|что, если ты найдешь работу далеко от дома
I would rather stay close to my family|Я бы предпочел остаться с семьей
what will you do if you cannot find a job|что ты будешь делать, если не найдешь работу
if I cannot find a job. I will stay in school and study for a master's degree|если я не могу найти работу. Я останусь в школе и буду учиться в магистратуре
a master's degree in what faculty|степень магистра на каком факультете
I'm not sure yet|я еще не уверен
I'll have to think about it|Мне придется подумать об этом
unit 10 planning a trip|блок 10 планирование поездки
[Music]|[Музыка]
let's get out of the city this weekend|давай выберемся из города в эти выходные
yeah. that's a good idea|да уж. это хорошая идея
I'm getting sick of being here|Мне надоело быть здесь
do you want to go to the beach|ты хочешь пойти на пляж?
we always go to the beach|мы всегда ходим на пляж
let's do something different|давай сделаем что-нибудь другое
how about camping|как насчет кемпинга
camping|поход
that sounds terrific|это звучит потрясающе
all my ideas are terrific|все мои идеи потрясающие
do you have a tent|у тебя есть палатка
no. do you|нет. вы
no. but I can borrow a large one from my friend|нет. но я могу одолжить большой у моего друга
how about a sleeping bag|как насчет спального мешка
yes. I have a sleeping bag|да. У меня есть спальный мешок
do you have one|У тебя есть один
no. I don't|нет. Я не
do you want to share one with me|ты хочешь поделиться со мной
no. thanks. I'll buy a new sleeping bag|нет. Спасибо. Куплю новый спальный мешок
do you think we should go far, far away|ты думаешь, мы должны уйти далеко-далеко
how much time do you have|сколько у тебя есть времени
I can leave Friday after work|Я могу уйти в пятницу после работы
I can leave Friday too|Я тоже могу уйти в пятницу
wouldn't you have to be back|Разве тебе не нужно было бы вернуться
well I have to be back by Sunday|хорошо, я должен вернуться к воскресенью
okay. we'll be back by Sunday|Хорошо. мы вернемся к воскресенью
what should we do while we're there|что нам делать, пока мы там
do you want to go hiking|ты хочешь пойти в поход?
hiking|пеший туризм
okay. but we shouldn't go far from the campground|Хорошо. но мы не должны уходить далеко от кемпинга
if we stay around the campground. will we bring the barbecue|если мы останемся вокруг палаточного лагеря. мы принесем барбекю
of course. what is camping without a barbecue|конечно. что такое кемпинг без барбекю
will you make your famous hamburgers|ты сделаешь свои знаменитые гамбургеры
sure thing. I'll make hamburgers|верная вещь. Я сделаю гамбургеры
should we invite some friends|мы должны пригласить друзей
great idea|отличная идея
let's invite all of our friends|давайте пригласим всех наших друзей
this is going to be fun|это будет весело
I can't wait|Я не могу ждать
unit 11 hobbies|блок 11 хобби
do you have any hobbies|есть ли у вас хобби
yes. I have several|да. У меня есть несколько
really. please, tell me more about your hobbies|действительно. пожалуйста, расскажи подробнее о своих увлечениях
well. I do like to collect things|хорошо. Я люблю собирать вещи
really. what do you like to collect|действительно. что ты любишь собирать
I like to collect stamps|Я люблю собирать марки
really. where do you collect stamps from|действительно. где вы собираете марки
I collect stamps from all over the world|Я собираю марки со всего мира
why do you do that|Зачем ты это делаешь
because eventually I hope to have a stamp from every country|потому что в конечном итоге я надеюсь получить штамп из каждой страны
why do you want all of those stamps|зачем тебе все эти марки
well I think it's because I won't be able to go to those countries myself|ну, я думаю, это потому, что я сам не смогу поехать в эти страны
Oh what is another hobby of yours|О, какое у тебя еще хобби?
I collect beer|Я коллекционирую пиво
pardon me|простите
you collect beer|ты собираешь пиво
well, actually, I collect beer cans|ну вообще я собираю пивные банки
okay|Хорошо
where did you get the cans from|откуда ты взял банки
every place that I travel to|каждое место, куда я езжу
do you drink the beer|ты пьешь пиво?
nah. I'm not a beer drinker|Неа. Я не любитель пива
oh I see|О, я вижу
what about you|как насчет вас
what are your hobbies|какие у тебя хобби
well I like to read a lot|ну я люблю много читать
really. what do you read about|действительно. о чем ты читаешь
I like to read about bestsellers|Я люблю читать о бестселлерах
and I like to read a lot about science, too|и я тоже люблю много читать о науке
what kind of science do you read about|о какой науке ты читаешь
a variety of topics  but I especially like to read about nature and about electronics|разные темы, но особенно люблю читать о природе и электронике
fascinating|увлекательный
why do you like to read so much|почему ты так любишь читать
well I think it helps me exercise my brain|ну, я думаю, это помогает мне тренировать свой мозг
well that's a good reason|ну это хорошая причина
if it doesn't make you too tired|если это не утомляет тебя
unit 12|блок 12
the first time to meet|впервые встретиться
[Music]|[Музыка]
Alex|Alex
hey|Привет
hey|Привет
this is my friend, Bob|это мой друг Боб
he from England|он из Англии
hey|Привет
excuse me|Извините меня
okay|Хорошо
sit down, please|Садитесь, пожалуйста
what city in England do you come from I|из какого города Англии вы приехали?
I come from London|Я приехал из лондона
have you ever been there|ты когда-нибудь был здесь
no. I've never been|нет. я никогда не был
I hope to go someday|Я надеюсь уйти когда-нибудь
you can, if you have true desire|можно, если у вас есть истинное желание
have you been here a long time|ты был здесь долгое время
I've been here for about seven years|Я здесь около семи лет
how about you|Как насчет тебя
huh. I've been here all my life|ага. Я был здесь всю свою жизнь
why have you stayed here such a long time|почему ты остался здесь так долго
I've stayed you for many reasons|Я остался с тобой по многим причинам
stayed for many reasons|остался по многим причинам
are you married|состоите ли вы в браке
yes, I am.|да.
is your wife beautiful|твоя жена красивая?
would you like to see a picture of my wife|не хотели бы вы увидеть фотографию моей жены
that would be nice|это было бы чудесно
she's very lovely|она очень милая
is she from around here|она откуда-то здесь
thank you. yes. she is from here|благодарю вас. да. она отсюда
do you have any children|у Вас есть дети
no. no. children yet. but certainly in the future|нет. нет. детей пока нет. но обязательно в будущем
where do you work|Где вы работаете
I work at the newspaper|Я работаю в газете
Wow. the newspaper. what do you do there|Вау. газета. что ты делаешь там
I am a reporter|Я репортер
unit 13 what would you like to do|блок 13, что бы вы хотели сделать
[Music]|[Музыка]
I'm bored|Мне скучно
let's do something|Давайте что-то делать
what do you want to do|что ты хочешь делать
I don't know anything is fine|Я ничего не знаю
let's go see a movie|пойдем в кино
no. I went to see three movies this week|нет. Я пошел посмотреть три фильма на этой неделе
three. oh. why so many|три. ой. Почему так много
because I was bored all week|потому что мне было скучно всю неделю
well. you want to play some sports|хорошо. ты хочешь заняться спортом
no. I don't want to play any sports|нет. Я не хочу заниматься спортом
why not. sports are fun|почему бы нет. спорт - это весело
well. I don't want to run around and get all hot|хорошо. Я не хочу бегать и разгораться
yeah. it's kind of hot|да уж. это вроде жарко
how about shopping|как насчет покупок
you want to go shopping|ты хочешь пойти по магазинам
I like shopping|Мне нравится ходить по магазинам
but I have to watch my money until the end of the month|но я должен следить за своими деньгами до конца месяца
well, we can go eat dinner|хорошо, мы можем пойти поужинать
dinner is a good idea|ужин - хорошая идея
where would you like to eat|где бы ты хотел поесть
I heard about this new Japanese restaurant down at the mall|Я слышал об этом новом японском ресторане в торговом центре
huh. is it expensive|ага. Это дорого
uh. it's not too expensive|эээ. это не слишком дорого
but it's not cheap|но это не дешево
okay. well, that sounds good|Хорошо. хорошо звучит хорошо
and when we're finished|и когда мы закончим
we can go window-shopping|мы можем пойти по магазинам
that sounds like fun|это звучит забавно
oh. and if we want we can play some indoor, air-conditioned sports|ой. и если мы хотим, мы можем поиграть в некоторые виды спорта в помещении с кондиционером
really|действительно
which sport has air conditioning|в каком виде спорта есть кондиционер
bowling|боулинг
bowling. right. great|боулинг. право. отличный
let's go|Пошли
okay|Хорошо
unit 14 coffee or tea|блок 14 кофе или чай
excuse me|Извините меня
yes|да
would you like some coffee or tea while you're waiting|не хотите ли вы кофе или чая пока ждете
yes. that would be lovely|да. это было бы замечательно
thank you|благодарю вас
which would you prefer, coffee or tea|что бы вы предпочли, кофе или чай
coffee please|кофе, пожалуйста
and how would you like your coffee|и как бы ты хотел свой кофе
two sugars and some milk|два сахара и немного молока
okay. I'm sorry but we don't have any milk|Хорошо. Извини, но у нас нет молока
is coffee-mate alright|приятель кофе в порядке
coffee|кофе
coffee-mate is fine|кофе-мате в порядке
okay. it's one coffee|Хорошо. это один кофе
I'll be right back|Я скоро вернусь
oh. excuse me|ой. Извините меня
yes|да
do you use fresh ground coffee|ты используешь свежемолотый кофе?
no. we don't. we use instant coffee|нет. мы этого не делаем. мы используем растворимый кофе
Nescafe. I think|Нескафе. я думаю
I see|понятно
on second thought|на второй мысли
can I have some tea, please|можно мне чаю, пожалуйста
yes. tea|да. чай
what kind of tea would you like|какой чай ты хочешь
what kind of tea do you have|какой у тебя чай
we have Earl Grey, Green tea or Lipton|у нас есть Эрл Грей, зеленый чай или липтон
green tea is Chinese, is it not|зеленый чай китайский, не так ли
yes|да
I'll try the green tea|Я попробую зеленый чай
okay. would you like that iced or hot|Хорошо. ты хочешь холодный или горячий
iced sounds nice|замороженный звучит приятно
okay|Хорошо
not too sweet|не слишком сладко
one iced green tea|один холодный зеленый чай
would you like a cookie|хочешь печенье
cookie. no. no. thank you|куки. нет. нет. благодарю вас
okay. how about an apple|Хорошо. как насчет яблока
yes. I'd like an apple|да. Я хочу яблоко
one iced green tea and one Apple|один холодный зеленый чай и одно яблоко
I'll be right back|Я скоро вернусь
unit 15|блок 15
have you ever traveled abroad|ты когда-нибудь был за границей
[Music]|[Музыка]
have you ever traveled abroad|ты когда-нибудь был за границей
yes. I have|да. я имею
in fact, I was born abroad|на самом деле я родился за границей
you were born abroad|ты родился за границей
where were you born|где ты родился
I was born in Japan|Я родился в Японии
you're joking|ты шутишь
no. I'm not joking|нет. я не шучу
it's true|это так
I was made in Japan|Я был сделан в Японии
do you speak Japanese|Вы говорите по-японски
no. I don't. I left when I was young|нет. Я не. Я ушел, когда был молод
how old are you|сколько тебе лет
I was nine|Мне было девять
you were nine years old. and you do not speak Japanese|тебе было девять лет. и ты не говоришь по-японски
no. I was nine months old|нет. Мне было девять месяцев
Oh what other countries have you been to|О, в каких еще странах ты был
I went to Mexico|Я уехал в мексику
how was that|как это было
it was great|было здорово
what did you like the best|что тебе понравилось больше всего
well the ruins were interesting|ну руины были интересными
anything else do you liked|что-нибудь еще тебе понравилось
the beaches were nice|пляжи были хорошими
where else have you been|где еще ты был
I lived in London for one year|Я жил в лондоне один год
really. how was that|действительно. как это было
I was only 8 years old|Мне было всего 8 лет
you were 8 years old|тебе было 8 лет
what were you doing there|что ты здесь делал
I went there with my mother|Я пошел туда с мамой
she was working there|она работала там
of all the countries you've been to which is your favorite country|из всех стран, в которых вы были, какая ваша любимая страна
Thailand|Таиланд
why do you like Thailand|почему тебе нравится Таиланд
I love Thailand because the food is delicious and the people are very friendly|Я люблю Таиланд, потому что еда вкусная, а люди очень дружелюбные.
unit 16|блок 16
shopping|поход по магазинам
hi. can I help you|Здравствуй. я могу вам помочь
yes. I'd like to buy a washing machine|да. Я хочу купить стиральную машину
okay|Хорошо
which brand would you like|какой бренд вы бы хотели
I don't care so much about brand|Я не забочусь о бренде
so, what are you looking for|Так что ты ищешь
I'm looking for good price and good functions|Ищу хорошую цену и хорошие функции
okay|Хорошо
function and price are important to you|функция и цена важны для вас
that's right|вот так
okay. first may I ask you|Хорошо. сначала могу я вас спросить
what size washer do you need|шайба какого размера тебе нужна
what do you mean by what size washer|что вы имеете в виду под шайбой какого размера
well like a small size is four kilos|ну вроде маленький размер четыре килограмма
large size is 8 kilos|большой размер 8 кг
do you have a medium size|у тебя средний размер?
sure. medium size is six kilos|конечно. средний размер шесть килограммов
okay. I think. I want a medium size|Хорошо. Я думаю. Я хочу среднего размера
all right and do you want a one bin or a two bin washer|все в порядке, и вы хотите одно или два мусорных ведра?
what's the difference between one bin and two bin|какая разница между одним и двумя контейнерами
well with a two bin washer you have to move the clothes to the spinner yourself|ну с двухместной моечной машиной вы должны сами переместить одежду на спиннер
and the one-bin|и одно мусорное ведро
it does it automatically|это делает это автоматически
it's a two-in-one spin bin|это вращающаяся корзина два в одном
I understand|я понимаю
which one cleans better|какой очищает лучше
they clean the same|они убирают одинаково
really|действительно
and do the washers cost the same|и шайбы стоят столько же
well. the one bin washer is more expensive|хорошо. одна моечная машина дороже
but it's simple to use|но это просто использовать
simple is important|просто важно
well. I think. I'd like the one bin washer|хорошо. Я думаю. Я бы хотел одну моечную машину
you know if you like things simple and easy|ты знаешь, нравится ли тебе простое и легкое
may I suggest to you the fuzzy logic function|Могу я предложить вам функцию нечеткой логики
what is the fuzzy logic|что такое нечеткая логика
fuzzy logic is a special function|нечеткая логика - это особая функция
it makes using the washer easier|это облегчает использование стиральной машины
how does the function work|как работает функция
well. you put in your clothes|хорошо. ты одеваешься
you put in the soap and the washer does the rest|вы добавляете мыло, а стиральная машина сделает все остальное
sounds perfect|звучит прекрасно
this is exactly the kind of washing machine|это как раз такая стиральная машина
I've been looking for|Я долго искал
unit 17|блок 17
my house was robbed|мой дом был ограблен
[Music]|[Музыка]
hey|Привет
did you have a good weekend|у тебя были хорошие выходные
no. not really|нет. на самом деле, нет
I'm sorry to hear that|мне жаль слышать это
what happened|что случилось
during the weekend, my house was robbed|в выходные мой дом ограбили
your house was robbed|ваш дом был ограблен
what do you mean|что вы имеете в виду
I mean|Я имею в виду
I was not there and someone came and took everything from my house|Меня там не было и кто-то пришел и забрал все из моего дома
someone took everything from your house|кто-то забрал все из твоего дома
that's terrible|это ужасно
terrible|ужасный
yes. I think so|да. я думаю так
did they break anything|они что-нибудь сломали
yes. they broken window to get in|да. они разбили окно, чтобы попасть внутрь
did they take your television|они забрали твой телевизор
yes they took the television|да они взяли телевизор
did they take the DVD player|они взяли DVD-плеер
yes they took the DVD player|да они взяли DVD плеер
did they take your laptop|они забрали твой ноутбук?
yes. they took the laptop|да. они взяли ноутбук
did they take your clothes|они забрали твою одежду
yes they|да они
no. they did not take my clothes|нет. они не забрали мою одежду
that's because your clothes are old and out of fashion|это потому что твоя одежда старая и вышла из моды
do you really think my clothes are old fashioned|ты правда думаешь, что моя одежда старомодна?
yes. I do. they're very old|да. Я делаю. они очень старые
this is terrible|это ужасно
first, my house gets robbed,|Во-первых, мой дом ограбили,
and my clothes are old fashioned|и моя одежда старомодна
did you tell the police that your house was robbed|ты сказал полиции, что твой дом ограбили?
yes. I told the police|да. Я сказал полиции
what did they say|что они сказали
they didn't say much|они не говорили много
they just took a report|они только что взяли отчет
unit 18|блок 18
asking information on phone|запрашивать информацию по телефону
hello|Здравствуйте
hi, is this Tina|привет это Тина
yes. it is|да. это
who's this|кто это
this is Alex. do you remember me|это Алекс. вы помните меня
I'm sorry, I do not remember you|Извини я тебя не помню
did you come into the CS computer shop today|Вы заходили сегодня в компьютерный магазин CS?
I went to many shops today. where is yours|Я сегодня ходил во многие магазины. где твой
our shop is located at the Galaxy Mall|наш магазин находится в ТРЦ Галактика
which floor is your shop on|на каком этаже находится ваш магазин
CS computer is on the third floor|Компьютер CS находится на третьем этаже
yes. I think. I remember now|да. Я думаю. Я вспомнил
what is your name again|как тебя снова зовут
my name is Alex Willis of CS computer|меня зовут Алекс Уиллис из компьютера CS
I remember you now|Я помню тебя сейчас
you were the tall person, very handsome|ты был высоким человеком, очень красивым
yes. that's right|да. вот так
you have a good memory, Tina|у тебя хорошая память, тина
so what can I do for you, Mr. Willis|так что я могу сделать для вас, мистер Уиллис
do you remember coming into our shop and asking about a catalogue for computer games|Вы помните, как зашли в наш магазин и спросили о каталоге компьютерных игр
yes. I remember asking for the catalogue|да. Я помню, как просил каталог
you could not find it|ты не мог найти это
right, I couldn't find it|правильно, я не мог найти это
but you have it now|но у тебя есть это сейчас
yes. I have the catalogue|да. У меня есть каталог
great would you like for me to keep it here at the shop for you|отлично, не могли бы вы, чтобы я оставил его здесь в магазине для вас
no. I'm not free to go down there anytime soon|нет. Я не свободен идти туда в ближайшее время
well, since you cannot come to this shop|ну раз ты не можешь прийти в этот магазин
can I send you the catalogue|могу я отправить вам каталог
that would be wonderful|это было бы замечательно
okay. may I have your address, please|Хорошо. можно мне ваш адрес, пожалуйста
it's 2307 T Street, Sacramento, California 95610|это 2307 T Street, Сакраменто, Калифорния 95610
okay|Хорошо
was that 2703 T Street no that's 2 3 0 7 T Street|Это была 2703 T Street, нет, это 2 3 0 7 T Street
ok. I have your address and I'll send it to you today|в порядке. У меня есть ваш адрес, и я пришлю его вам сегодня
great|отличный
thanks|Спасибо
my pleasure|с удовольствием
mr. Willis|г-н. Уиллис
yes. I often have questions about computers and games|да. У меня часто возникают вопросы о компьютерах и играх
well|хорошо
you can ask me anything. it's my business|можешь спросить меня о чем угодно. это мое дело
thanks for that|Спасибо за это
may I have your phone number|можно мне ваш номер телефона
sure. it's 018675309|конечно. это 018675309
call me any time if you have a question|звоните мне в любое время, если у вас есть вопрос
thanks a lot|большое спасибо
my pleasure|с удовольствием
good bye|Прощай
bye bye|пока-пока
unit 19|блок 19
why do you have a headache|почему у тебя болит голова
[Music]|[Музыка]
Honey|Мед
I am home|я дома
how are you|как поживаешь
I'm terrible|Все плохо
I have a headache|У меня болит голова
I'm so sad to hear that|Мне так грустно это слышать
what gives you a headache|что вызывает у вас головную боль
there are so many reasons|есть так много причин
maybe you'll feel better if you tell me|может тебе станет лучше, если ты скажешь мне
well. work is my biggest headache|хорошо. работа - моя самая большая головная боль
what is wrong at work|что не так на работе
it's my boss. he always scolds me|это мой босс. он всегда ругает меня
why does your boss scold you|почему твой босс ругает тебя
he says. I'm lazy  and I take too many breaks|он говорит. Я ленив и делаю слишком много перерывов
well. do you take too many breaks|хорошо. у тебя слишком много перерывов?
I don't think so|Я так не думаю
well. why don't you ignore your boss|хорошо. почему бы тебе не игнорировать своего босса
I can't ignore him. he's my boss|Я не могу его игнорировать. он мой босс
that's too bad|это очень плохо
what else gives you a headache|что еще вызывает у вас головную боль
what else gives me a headache|что еще вызывает у меня головную боль
my co-workers my co-workers give me a headache|мои коллеги мои коллеги вызывают у меня головную боль
why do your co-workers give you a headache|почему твои коллеги вызывают у тебя головную боль
because they're always gossiping|потому что они всегда сплетничают
do they gossip about you|они сплетничают о тебе
probably but not to my face|возможно, но не мне в лицо
that's too bad|это очень плохо
what else gives you a headache|что еще вызывает у вас головную боль
driving. driving gives me a headache|вождение. вождение вызывает у меня головную боль
why does driving give you a headache|почему вождение вызывает головную боль
there's always traffic jams and there's no place to park|всегда есть пробки и негде припарковаться
why don't you take a bus to work|почему бы тебе не поехать на работу на автобусе
take a bus to work|сесть на автобус на работу
it's too crowded and there's never a seat|слишком многолюдно и никогда не бывает места
that's too bad|это очень плохо
what can you do to get rid of your headache easy|что вы можете сделать, чтобы легко избавиться от головной боли
I come home and I see you|Я прихожу домой и вижу тебя
unit 20|блок 20
what should we get for the party|что мы должны получить на вечеринку
are you excited to go to the party|Вы рады пойти на вечеринку?
yes. I am very excited about the party|да. Я очень рад вечеринке
do you think we should bring something with us|ты думаешь, мы должны принести что-нибудь с собой?
yes. I think we should bring a gift or something|да. Я думаю, нам нужно принести подарок или что-то в этом роде
what would be good to bring|что было бы хорошо принести
what about bringing flowers|как насчет того, чтобы принести цветы
but the flower shop is so far away|но цветочный магазин так далеко
can you think of something else|ты можешь придумать что-нибудь еще
what if we bring some chips|что, если мы принесем фишки
someone else will be bringing chips|кто-то еще принесет фишки
can you think of something else|ты можешь придумать что-нибудь еще
what about bringing food|как насчет того, чтобы принести еду
well we don't have to bring food|ну, нам не нужно приносить еду
because there's gonna be a buffet at the party|потому что на вечеринке будет буфет
what about bringing my music CD collection|как насчет того, чтобы принести мою коллекцию музыкальных компакт-дисков
bringing a music CD collection is a good idea|принести коллекцию музыкальных компакт-дисков - хорошая идея
but they're gonna have a DJ at the party|но у них будет диджей на вечеринке
what about bringing some playing cards|как насчет того, чтобы принести несколько игральных карт
you don't have to bring playing cards|тебе не нужно брать с собой игральные карты
because there's going to be a mini casino at the party|потому что на вечеринке будет мини-казино
really there's going to be a mini casino at the party|на самом деле на вечеринке будет мини-казино
really|действительно
it's true|это так
I'm not kidding|я не шучу
can you think of something else|ты можешь придумать что-нибудь еще
there's only one thing the party does not have|есть только одна вещь, которой нет на вечеринке
what's that|что это такое
the party does not have us|на вечеринке нет нас
let's just bring ourselves|давай просто приведем себя
yeah|да уж
  
  
