[English Conversation 02](#English-Conversation-02)  
  
## English Conversation 02
[English Conversation 02](https://www.youtube.com/watch?v=4N9Y47aVTHM&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=7)   
  
  
__|__
--|--
unit one|Первый раздел
making a phone call|сделать телефонный звонок
hello|Здравствуйте
good morning. is Albert there|доброе утро. Альберт там
this is Al|это Ал
this is Bob|это Боб
what are you doing Bob|что ты делаешь Боб
I'm sleeping|я сплю
what time is it|который сейчас час
it's 8 a.m.|сейчас 8 утра
time to rise and shine 8 a.m.|время вставать и светить 8 утра.
no. I'll be late for work|нет. Я опоздаю на работу
no. no. no. no. no. today's Saturday|нет. нет. нет. нет. нет. сегодняшняя суббота
you do not have to work today|тебе не нужно сегодня работать
Saturday|суббота
yeah. that's right no work today|да уж. правильно сегодня нет работы
that's good|это хорошо
hey, are you free today|эй ты свободен сегодня
today is Saturday. yeah. I'm free.|сегодня суббота. да уж. Я свободен.
would you like to do something together today|не хотели бы вы сделать что-нибудь вместе сегодня
that sounds good. what do you want to do|Это звучит неплохо. что ты хочешь делать
I don't know|Я не знаю
what do you want to do|что ты хочешь делать
I don't know either|Я тоже не знаю
why don't you come to my house and we'll think of something|почему бы тебе не прийти ко мне домой и мы что-нибудь придумаем
okay. I'll be there in about an hour|Хорошо. Я буду там примерно через час
okay. see you later|Хорошо. до скорого
see Al|см. Al
unit 2|модуль 2
visiting a friend|в гостях у друга
hello. who is it|Здравствуйте. это кто
it's me Bob|это я Боб
hey, Bob, come on in|эй, Боб, заходи
I've been waiting for you|я ждал тебя
hi. how are you|Здравствуй. как поживаешь
I'm okay|я в порядке
yes. I'm still a little bit sleepy|да. Я все еще немного сонный
I haven't had my coffee yet|Я еще не пила кофе
I understand|я понимаю
do you want something to drink|Вы хотите чего-нибудь выпить
do you have any fresh-squeezed orange juice|у тебя есть свежевыжатый апельсиновый сок?
No. I'm out of orange juice|Нет, у меня закончился апельсиновый сок
would you like some grape juice|хочешь немного виноградного сока
grape juice|виноградный сок
that would be great|это было бы прекрасно
okay. sorry|Хорошо. Извините
out of grape juice, too|из виноградного сока тоже
that's too bad|это очень плохо
have you had breakfast yet|ты уже завтракал?
no. have you|нет. есть ли у тебя
no. I haven't|нет. Я не
are you hungry|вы голодны
yes. I am|да. я
let's go out and get something to eat|пойдем куда-нибудь поесть
okay. that sounds good|Хорошо. Это звучит неплохо
my aunt has a breakfast shop near here|у моей тети есть магазин завтраков поблизости
great. let's go there|отличный. пойдем туда
okay. let's go|Хорошо. Пошли
unit three|блок три
Greating and introduction|Величие и знакомство
hi, Al. how are you|привет, Ал. как поживаешь
I'm fine. thank you. and you|Все хорошо. благодарю вас. и ты
I'm doing good|Мои дела в порядке
who's your friend|кто твой друг
this is Bob|это Боб
we went to school together|мы ходили в школу вместе
Bob, this is Wanita|Боб, это Ванита
hi, nice to meet you Wanita|привет, приятно познакомиться, Ванита
hi, nice to meet you, too|привет, тоже приятно познакомиться
you have a beautiful smile|у тебя красивая улыбка
thank you|благодарю вас
you're not that handsome|ты не такой красивый
but you look okay|но ты выглядишь нормально
thanks|Спасибо
Wanita, is my aunt here|Ванита, здесь моя тетя
no. she isn't. she should be in around ten|нет. она нет. она должна быть около десяти
here's some menus|вот несколько меню
thank you|благодарю вас
can I get you anything to drink|могу я принести тебе что-нибудь выпить
I'll have coffee, please|Я выпью кофе пожалуйста
okay. would you like sugar and milk|Хорошо. хочешь сахар и молоко
I like my coffee black|Мне нравится мой черный кофе
okay, one black coffee|хорошо, один черный кофе
I'll have fresh-squeezed orange juice, please|Я возьму свежевыжатый апельсиновый сок, пожалуйста
we don't have any orange juice|у нас нет апельсинового сока
I'll be right back|Я скоро вернусь
unit 4|Раздел 4
breakfast recommendation|рекомендация завтрака
what do you like to eat for breakfast|что ты любишь есть на завтрак
I like a large breakfast|Я люблю большой завтрак
I like a large lunch large|Я люблю большой обед большой
lunch makes me sleepy|обед делает меня сонным
anyway|тем не мение
what do you recommend for breakfast|что вы рекомендуете на завтрак
the pancakes are good|блины хороши
pancakes. delicious|блины. вкусно
what else|что-то еще
do you like eggs|ты любишь яйца?
yes, I like eggs|да я люблю яйца
you could have some scrambled eggs with toast|можно было бы омлет с тостами
or sunny-side up eggs|или яйца солнечной стороной вверх
yummy|вкуснятина
or sunny-side up. right|или солнечной стороной вверх. право
or an omelet|или омлет
omelet. I love omelet|омлет. Я люблю омлет
cheese omelet, ham omelet, vegetables omelets|омлет с сыром, омлет с ветчиной, омлеты с овощами
mixed fruit|Смешанные фрукты
mixed fruit with yogurt makes a good breakfast|смесь фруктов с йогуртом - хороший завтрак
that's right|вот так
and fruit has many vitamins, too|и фрукты тоже содержат много витаминов
what else|что-то еще
what else|что-то еще
you could have a cup of coffee and a blueberry muffin|Вы могли бы выпить чашку кофе и черничный маффин
muffin and a cup of coffee|кекс и чашка кофе
sounds good|звучит хорошо
so do you you know what you want to get|так ты знаешь что хочешь получить
yes, I do and thank you for your recommendations|да, да, и спасибо за ваши рекомендации
you're welcome|пожалуйста
so what will you get|так что ты получишь
a hamburger|гамбургер
a hamburger. yes. and ice cream|гамбургер. да. и мороженое
unit 5|блок 5
ordering food|заказ еды
here is your coffee Al|вот твой кофе Эл
and here's your water|и вот твоя вода
thank you|благодарю вас
you guys ready to ordered|вы, ребята, готовы заказать
what do you like to have for breakfast|что ты любишь есть на завтрак
I usually like to have an omelet|Я обычно люблю омлет
okay. that sounds good|Хорошо. Это звучит неплохо
I'll have a cheese omelet|Я буду омлет с сыром
okay. one omelet|Хорошо. один омлет
do you have pancakes|у тебя есть блины
yes|да
how many would you like|сколько б ты хотел
three please and bacon|три, пожалуйста, и бекон
three pancakes and bacon|три блина и бекон
would you like toast|хочешь тост
toast|тост
toast sounds good|тост звучит хорошо
yes. three pieces of toast|да. три тоста
would you like anything else|Вы бы хотели что-нибудь еще
do you have any fresh fruit|у тебя есть свежие фрукты?
yes. today we have fruit salad|да. сегодня у нас фруктовый салат
okay. fruit salad and that's all|Хорошо. фруктовый салат и все
salad|салат
how about you, Bob|как насчет тебя, Боб
what would you like to eat|что бы ты хотел съесть
I would like hamburger and ice cream|Я хочу гамбургер и мороженое
excuse me|Извините меня
I would like hamburger and ice cream, please|Я хочу гамбургер и мороженое, пожалуйста
a hamburger and ice cream for breakfast|гамбургер и мороженое на завтрак
are you crazy|вы с ума сошли
no, I'm hungry|нет я голоден
okay. one hamburger|Хорошо. один гамбургер
what kind of ice cream do you want|какое мороженое ты хочешь
what kind of ice cream do you have|какое у тебя мороженое
see|видеть
we have chocolate, vanilla and strawberry|у нас есть шоколад, ваниль и клубника
vanilla, please|ваниль, пожалуйста
One vanilla|Одна ваниль
okay|Хорошо
unit six|блок шесть
check please|Проверьте, пожалуйста
that was a good breakfast|это был хороший завтрак
yes, it was|да это было
are you full|ты дурак
I'm very full|Я очень сыт
you ate a lot|ты ел много
I was so hungry|Я был так голоден
I could have eaten a horse|Я мог бы съесть лошадь
good thing we didn't go to the racetrack ha ha ha ah|хорошо, что мы не пошли на ипподром ха-ха-ха ах
that reminds me|это напоминает мне
what are we doing today|что мы делаем сегодня
let's go see a movie|пойдем в кино
let's pay the bill first|давай сначала оплатим счет
then we'll go see a movie|тогда мы пойдем в кино
ok. we'll see a movie|в порядке. мы посмотрим фильм
Wanita, check please|Ванита, проверьте пожалуйста
ok just a moment|хорошо, минутку
would you guys like to pay together or separate|вы хотите платить вместе или по отдельности
oh my god. I forgot my money|Боже ты мой. Я забыл свои деньги
that's ok|все в порядке
I have enough|у меня достаточно
together, please|вместе, пожалуйста
ok. the total for your breakfast is 10:30|в порядке. итого на ваш завтрак 10:30
my and usually gives me a 50% discount|мой и обычно дает мне скидку 50%
I'm sorry I forgot|Извини я забыл
that'll be 5:15|это будет 5:15
here's $7 you can keep the change|вот 7 долларов вы можете оставить сдачу
really. keep the change|действительно. Сдачи не надо
yes, it's a tip for you|да, это совет для тебя
Thank you Al|Спасибо Ал
yeah. thanks, Al|да уж. спасибо Ал
I'll pay you back when we get to an ATM|Я заплачу вам, когда мы доберемся до банкомата
don't worry. it's just breakfast|не волнуйся. это просто завтрак
I'll get lunch|Я пообедаю
are you sure|вы уверены
I eat a lot|я ем много
I forgot about that|Я забыл об этом
unit 7|блок 7
meeting a friend|встреча с другом
Bob, isn't that Michelle|Боб, разве это не Мишель?
Michelle, who|Мишель, которая
Michelle Laven. we all went to school together|Мишель Лавен. мы все вместе ходили в школу
here she comes|вот она
hi. hey, Michelle|Здравствуй. эй, Мишель
hi. how can I help you|Здравствуй. Чем я могу помочь вам
it's me Al|это я Эл
we went to school together|мы ходили в школу вместе
right Al and...|правильно Ал и ...
oh my god, Bob Wieldy|Боже мой, Боб Уилди
Bob, I haven't seen in years|Боб, я не видел много лет
how are you|как поживаешь
I'm fine. and you|Все хорошо. и ты
I miss you so much|я очень сильно скучаю по тебе
thank you|благодарю вас
I thought I've never seen you again|Я думал, что никогда тебя больше не видел
it's some surprise|это какой-то сюрприз
oh. you bet. how's your life|ой. вы делаете ставку. как жизнь
are you married|состоите ли вы в браке
no. I'm not married yet|нет. Я еще не замужем
so you're single then|так что ты один тогда
free and single|свободный и одинокий
how about you|Как насчет тебя
are you working|ты работаешь
yeah. I have a shop at the mall|да уж. У меня есть магазин в торговом центре
really. what do you sell|действительно. что вы продаете
well. it's a mobile phone shop|хорошо. это магазин мобильных телефонов
so I sell mobile phones and accessories at the mall|поэтому я продаю мобильные телефоны и аксессуары в торговом центре
hey Bob and I are gonna go see a movie at the mall today|эй, Боб и я собираемся пойти сегодня в кино в торговый центр
interesting. any way|интересный. тем не мение
and Bob is gonna buy a phone today|и Боб собирается купить телефон сегодня
really. well you can come to my shop|действительно. ну ты можешь прийти в мой магазин
what's your shop called|как называется ваш магазин
it's called "ring me"|это называется "позвони мне"
I know that shop|Я знаю этот магазин
where is it|где это находится
it's on the third floor at the mall|это на третьем этаже в торговом центре
okay. well I'm sorry but I have to go now|Хорошо. ну извини, но мне пора идти
I hope to see you later Bobby|Я надеюсь увидеть тебя позже бобби
bye|пока
bye|пока
unit 8|блок 8
how is your car|как твоя машина
hey Al. where's your car|привет Ал. где твоя машина
no. I took it to the repair shop|нет. Отнес в ремонтную мастерскую
did you have an accident|Вы попали в аварию
no. I left it with the mechanic for a tune-up|нет. Я оставил это механику для настройки
when will it be ready|когда это будет готово
the mechanic said it will be ready on Monday|механик сказал, что будет готов в понедельник
that's such a long time|это так долго
yeah. it is a long time|да уж. это давно
are you planning on going on a trip|ты планируешь отправиться в путешествие?
no. I just take it to the mechanics every 3,000 kilometers|нет. Просто отнесу на механику каждые 3000 км пробега
why do you do that|Зачем ты это делаешь
it's very old. it needs a lot of care|он очень старый. это требует большого ухода
how old is your car|сколько лет твоей машине
it's a 1975 model|это модель 1975 года
that's not so old|это не так уж и старо
my grandmother was born in 1912|моя бабушка родилась в 1912 году
well, I guess, compared to your grandmother, my car isn't that old|ну думаю, по сравнению с твоей бабушкой моя машина не такая уж и старая
hey, wait a minute|эй подожди минутку
how are we going to get to the movie|как мы собираемся попасть в фильм
we can walk or go by train|мы можем идти пешком или ехать поездом
it's up to you|тебе решать
are you crazy. walk|вы с ума сошли. ходить
the shopping mall is much too far|торговый центр слишком далеко
well in that case, we'll go by train|ну в таком случае поедем поездом
unit 9|блок 9
about the Train|о поезде
so Bob do you take the train often|Итак, Боб, ты часто ездишь на поезде?
yes, Al. almost every day|да, Ал. почти каждый день
almost. every day|почти. каждый день
that's a lot|это много
and I enjoy the train|и мне нравится поезд
it's very convenient|это очень удобно
I see|понятно
and it's the fastest way to travel across town|и это самый быстрый способ путешествовать по городу
are there many people on the train during the rush hour|много ли людей в поезде в час пик?
well there are many people in the morning before work|ну есть много людей утром перед работой
and there are many people in the evening after work|а вечером после работы много людей
what about other times|как насчет других времен
at other times|в другие времена
no. not so many people|нет. не так много людей
and there's never a traffic jam|и никогда не бывает пробок
on the train|на поезде
there's never any traffic jam|пробок никогда не бывает
oh that's good|Это хорошо
it's the fastest way to travel|это самый быстрый способ путешествовать
and you know, I think it's faster than driving in a car|и знаешь, я думаю, это быстрее, чем ехать на машине
and the Train is not very expensive|и Поезд не очень дорогой
hey, Bob|эй, Боб
look at that sign|посмотри на этот знак
University|Университет
we're waiting for the wrong train|мы ждем не того поезда
we're on the wrong platform, teacher|мы на неправильной платформе, учитель
yes we're on the wrong platform|да, мы на неправильной платформе
so now what do we do|так что теперь нам делать
well we can take a taxi. taxi is are good|хорошо, мы можем взять такси. такси хорошее
yes. taxi is good|да. такси хорошее
let's take a taxi|давай возьмем такси
and we won't waste our time waiting for the wrong train|и мы не будем тратить время на ожидание не того поезда
unit 10|блок 10
a pair of shoes|пара ботинок
hi those shoes are lovely|привет, эти туфли прекрасны
can I see them|могу ли я их увидеть
which ones do you like|какие тебе нравятся
that Actare looks really cool|что Actare выглядит действительно круто
the black ones|черные
Here|Вот
the black ones|черные
they're quite lovely, imported from Italy|они довольно милые, привезены из Италии
I've been to Italy|Я был в Италии
how much are they|сколько они
these shoes are $80|эти туфли стоят 80 долларов
$80 that's so expensive|80 долларов это так дорого
not so expensive|не так дорого
only $40 for one shoe|всего 40 долларов за одну обувь
do you have another pair of black shoes|у тебя есть еще одна пара черных туфель
this pair only twenty dollars|эта пара всего двадцать долларов
why are these shoes so much cheaper|почему эти туфли намного дешевле
because they're made here|потому что они сделаны здесь
made here|сделано здесь
what about the quality|как насчет качества
the quality is very good|Качество очень хорошее
these shoes will last a long time|эта обувь прослужит долго
how about fifteen dollars for the pair|как насчет пятнадцати долларов за пару
I'm sorry not enough eighteen|Извини недостаточно восемнадцати
I'll give you sixteen|Я дам тебе шестнадцать
okay for you special price|хорошо для тебя специальная цена
sixteen dollars. would you like a bag|шестнадцать долларов. Тебе нужна сумка
no. that's okay|нет. это нормально
thanks anyway|Спасибо, в любом случае
I'll wear them|Я буду носить их
unit 11|блок 11
buying a phone|покупка телефона
hey, Michelle|эй, Мишель
hi|Здравствуй
are those new shoes|эти новые туфли
hi. nice to see you again|Здравствуй. приятно видеть тебя снова
nice to see you, too|Тоже рад тебя видеть
hey Al. are they new shoes|привет Ал. они новые туфли?
yes, they are|да
thank you for noticing|спасибо что заметили
I got a new pair of shoes|У меня новая пара обуви
and I'm going to get a new mobile phone today|и я собираюсь купить новый мобильный телефон сегодня
well you've come to the right place|ну вы пришли в нужное место
have you ever had a mobile phone before|у тебя когда-нибудь был мобильный телефон?
no. this will be my first phone|нет. это будет мой первый телефон
don't worry. it's easy|не волнуйся. это просто
may I ask. why do you want a phone|можно спросить. зачем тебе телефон
because Al won't let me borrow his anymore|потому что Ал больше не позволяет мне брать его
that's a good reason|это хорошая причина
why else|почему еще
well everybody else seems to have a mobile phone|ну, у всех остальных, кажется, есть мобильный телефон
maybe I should have, one too|может мне тоже стоило
that's another good reason|это еще одна веская причина
so what features would you like|Итак, какие функции вы хотели бы
a loud ringtone|громкий рингтон
take it easy|не принимайте это близко к сердцу
and it should vibrate|и он должен вибрировать
I recommend this one|Я рекомендую это
this one|этот
great thanks|большое спасибо
I'll take it|Я возьму это
great|отличный
hey, Al. do you like my new phone|эй, Ал. тебе нравится мой новый телефон?
unit 12|блок 12
directions to the toilet|направления к туалету
is something wrong|что-то не так
okay. do you have a toilet here|Хорошо. у тебя здесь есть туалет?
no. I'm so sorry there is no toilet in this shop|нет. Мне очень жаль, что в этом магазине нет туалета
okay. where is a toilet|Хорошо. где туалет
well|хорошо
there is a public toilet close to here|Рядом есть общественный туалет
yeah|да уж
where. where is it|где. где это находится
it's really hard to find it if you don't know where it is|это действительно сложно найти, если ты не знаешь где это
okay|Хорошо
okay|Хорошо
go out the door and take a left|выйдите за дверь и поверните налево
okay okay|хорошо хорошо
out the door left. and then|за дверь налево. а потом
and then walk 50 meters until you see a pet fish shop|а затем пройдите 50 метров, пока не увидите зоомагазин.
okay okay|хорошо хорошо
pet shop and then|зоомагазин, а затем
and then you'll see a staircase there|и тогда вы увидите там лестницу
go down the stairs|спускаться по лестнице
up the stairs and then|вверх по лестнице, а затем
no no no not up the stairs|нет нет нет не вверх по лестнице
down the stairs and then|вниз по лестнице, а затем
you'll see a waterfall|ты увидишь водопад
and then take her right|а затем возьми ее вправо
okay right at the waterfall|хорошо прямо у водопада
and then|а потом
and the toilet is there|и туалет там
thank you thank you|Спасибо Спасибо
so out the door is it right or left|Так что за дверь, справа или слева
maybe I should draw you a map|может мне стоит нарисовать тебе карту
never mind|ничего
I'll find the toilet myself|Я сам найду туалет
hey good luck call me if you get lost|эй, удачи, позвони мне, если заблудишься
unit 13|блок 13
make an appointment for later|назначить встречу на потом
that was not easy|это было непросто
but I finally found the toilet|но я наконец нашел туалет
are you ready to go Bob|ты готов пойти, Боб?
yes, aL. I'm ready|да, аЛ. Я готов
do you want to invite Rachelle|ты хочешь пригласить Рашель?
yeah|да уж
hey, Michelle. would you like to go see a movie with us|привет, Мишель. хочешь пойти с нами в кино?
that sounds like fun|это звучит забавно
when will you go|когда вы будете идти
we will be going in about another ten minutes|мы пойдем примерно через десять минут
ten minutes|десять минут
that is too soon|это слишком рано
I have to wait for the staff to arrive|Мне нужно дождаться прибытия персонала
when will your staff arrive|когда приедут ваши сотрудники
about an hour|около часа
please go on without me|пожалуйста, продолжай без меня
no no no no no|нет-нет-нет-нет-нет
we can wait|мы можем подождать
no, go without me|нет, иди без меня
what about after the movie|как насчет после фильма
what will you be free then Michelle|что ты будешь свободен тогда Мишель
well I'm supposed to meet a friend in about two hours|ну я должен встретиться с другом примерно через два часа
and then I'm just going to go home|а потом я просто пойду домой
so you're a busy then|так ты тогда занят
well why don't you stop here after the movie and tell me how it was|ну почему бы тебе не остановиться здесь после фильма и не рассказать мне, как это было
yeah. that would be great|да уж. это было бы прекрасно
okay. we'll see you here after the movie in about two hours. okay|Хорошо. мы увидимся здесь после фильма примерно через два часа. Хорошо
sounds great|звучит здорово
okay okay bye bye|хорошо, хорошо, пока, пока
unit 14|блок 14
choosing a movie|выбор фильма
Wow, this is a big theater|Вау, это большой театр
yeah. they have ten movie screens|да уж. у них есть десять киноэкранов
do you want to see every movie|ты хочешь посмотреть каждый фильм?
I don't think so|Я так не думаю
I think one movie is enough|Я думаю достаточно одного фильма
what's this about|О чем это
iron ladies, too|железные дамы тоже
oh. that's a foreign film|ой. это иностранный фильм
it's about a transsexual volleyball team|это про волейбольную команду транссексуалов
I've seen it|я видел это
well. how about "the trek"|хорошо. как насчет "похода"
have you seen "the trek"|ты видел "трек"
not yet|еще нет
it's an action movie|это боевик
yeah. I want to see that, too|да уж. Я тоже хочу это увидеть
oh. but it's not out yet|ой. но это еще не вышло
oh. yeah, coming soon|ой. да, скоро
have you seen "our two hearts"|Вы видели "наши два сердца"
what's that about|что это о
it's a love story about a man and woman|это история любви о мужчине и женщине
and they're lucky enough|и им повезло
enough. if it's a love story|довольно. если это история любви
I don't want to watch it|Я не хочу это смотреть
why not. they're so sad and romantic|почему бы нет. они такие грустные и романтичные
that's right|вот так
and the last time we watched a love story, you cried|и в последний раз, когда мы смотрели историю любви, ты плакал
I remember that. it was such a good story|Я помню это. это была такая хорошая история
let's watch a comedy|давай посмотрим комедию
okay. I like to laugh|Хорошо. мне нравится смеяться
how about "fool school"|как насчет "школы дураков"
I read about that in the newspaper|Я читал об этом в газете
it's supposed to be very funny|это должно быть очень смешно
okay. let's watch "fool school"|Хорошо. давай посмотрим "школу дураков"
but we better hurry|но нам лучше поторопиться
it starts in 10 minutes|это начнется через 10 минут
perfect just enough time to get tickets|идеально ровно достаточно времени, чтобы купить билеты
and to go to the snack bar|и пойти в закусочную
unit 15|блок 15
what a coincidence|какое совпадение
hi, Michelle|привет, Мишель
I forgot my phone|Я забыл свой телефон
I know|Я знаю
I kept it for you|Я сохранил это для тебя
[Applause]|[Аплодисменты]
did you like the movie|Тебе понравился фильм
yeah, it was really funny|да, это было действительно смешно
I laughed a lot|Я много смеялся
what movie was it|какой это был фильм
it was called "fool school"|это называлось "школой дураков"
oh|ой
that's a very nice theater upstairs|это очень хороший театр наверху
yeah. it's really comfortable|да уж. это действительно удобно
and Al ate a lot|и Ал много ел
the food  there is really good|еда там действительно хорошая
excuse me|Извините меня
hello|Здравствуйте
okay. sure|Хорошо. конечно
see you soon|до скорой встречи
bye bye|пока-пока
that was my friend|это был мой друг
she's coming soon|она скоро придет
where is she now|где она сейчас
upstairs|вверх по лестнице
upstairs. we were just upstairs|вверх по лестнице. мы были только наверху
the theater is upstairs|театр наверху
you know|знаешь
I can't wait to go back and visit that snack bar there|Я не могу дождаться, чтобы вернуться и посетить там закусочную
[Laughter]|[Смех]
here's my friend|вот мой друг
Wanita|Ванита
hello, Al. hey, Bob|привет, Ал. эй, Боб
you know each other|вы знаете друг друга
I've known Wanita for a long time|Я давно знаю Ваниту
and I met Wanita just today|и я встретил Ваниту только сегодня
you're kidding|ты шутишь
Wanita is my roommate|Ванита моя соседка по комнате
Yes, we're roommate|Да мы соседи по комнате
what a coincidence|какое совпадение
yeah that's quite a coincidence|да, это настоящее совпадение
hey. we should all go out sometime|Привет. мы все должны когда-нибудь выйти
it could be fun|это могло быть весело
that sounds like a great idea|это звучит как отличная идея
why don't we have dinner or something|почему бы нам не пообедать или что-то в этом роде
sounds great|звучит здорово
okay ah|хорошо ах
sorry not tonight. I am too tired|извините, не сегодня вечером. я слишком устал
how about later in the week|как насчет позже на неделе
perfect|идеально
unit 16|блок 16
making a date|назначить дату
hello|Здравствуйте
hi. Michelle|Здравствуй. Мишель
this is Al|это Ал
hi, Al. how are you|привет, Ал. как поживаешь
fine. thank you|хорошо. благодарю вас
I'm calling to see if you and Wanita are free this Thursday|Я звоню, чтобы узнать, свободны ли вы и Ванита в этот четверг
why. what's happening this Thursday|Почему. что происходит в этот четверг
well, if you and Wanita are free, I would like to invite you to dinner|хорошо, если вы с Ванитой свободны, я хотел бы пригласить вас на ужин
Oh, dinner. this Thursday|О, ужин. в этот четверг
um, well, I'm not free but Wanita is|эм, ну, я не свободен, но Ванита
oh, that's too bad|О, это слишком плохо
I'm sure Bob will be sorry to hear that|Я уверен, Бобу будет жаль это слышать
Oh Bob will be there, too|О, Боб тоже будет там
yes, of course|Ну конечно; естественно
okay. let me check my schedule one more time|Хорошо. позволь мне еще раз проверить мое расписание
okay|Хорошо
hey, guess what|Эй, угадай что
I am free that evening|Я свободен в тот вечер
super. and how about Wanita|супер. а как насчет Ваниты
let me ask her|позволь мне спросить ее
yes, she seems to be free, too|да, она вроде тоже свободна
great. can we meet at 7:00 p.m.|отличный. мы можем встретиться в 19:00
yes. where shall we meet|да. где мы встретимся
how about KFC|как насчет KFC
KFC|KFC
I'm just joking|я просто шучу
actually, I'm making reservations at the Chateau De Mee|на самом деле я бронирую столик в Chateau De Mee
isn't that an expensive French restaurant|разве это не дорогой французский ресторан
yes, but I have a coupon|да, но у меня есть купон
eat four, pay two|съесть четыре, заплатить два
oh, that's great|о, это здорово
so can we meet at 7:00 p.m.|так что мы можем встретиться в 19:00
7:00 p.m. this Thursday|7:00 вечера. в этот четверг
we will be there|мы будем там
okay. bye. bye|Хорошо. пока. пока
unit 17|блок 17
going to the shop|иду в магазин
Michelle|Мишель
I'm going to the corner store and you want anything|Я иду в магазин на углу, а ты чего-нибудь хочешь
wait. where are you going|Подождите. куда ты направляешься
the corner store, you know, 7-eleven|магазин на углу, вы знаете, 7-11
do you want anything|Вы хотите что-нибудь
yeah. I'd like... a loaf of bread|да уж. Я бы хотел ... буханку хлеба
loaf of bread|ломоть хлеба
okay|Хорошо
I'll be right back|Я скоро вернусь
wait wait|Подожди подожди
yeah|да уж
that was something else|это было что-то еще
a loaf of bread and something else|буханка хлеба и что-то еще
thinking. huh|мышление. ага
I know. a roll of tissue|Я знаю. рулон ткани
right, I'm so glad. you said that we're out of tissue|да, я так рада. Вы сказали, что у нас закончились ткани
okay|Хорошо
I'll be right back|Я скоро вернусь
wait wait wait|подожди подожди подожди
can you check whether they have today's newspaper|можешь проверить, есть ли у них сегодняшняя газета
I think by know they've been out of today newspaper|Я думаю, что они были вне сегодняшней газеты
well, if they have it, great. if they don't, forget about it|хорошо, если он у них есть, отлично. если нет, забудь об этом
okay, I'll be back|хорошо я вернусь
wait|Подождите
yeah|да уж
just remember something|просто запомни что-нибудь
can you get me some toothpaste|можешь принести мне зубную пасту
some toothpaste|немного зубной пасты
yes, mint flavor|да, мятный аромат
okay. I'll be back|Хорошо. Я вернусь
and a large of laundry soap|и большое количество хозяйственного мыла
do you have a pen|у вас есть ручка
here you go|Ну вот
I better write this down|Я лучше запишу это
okay|Хорошо
well, bread.|ну хлеб.
right bred and tissue|правильная порода и ткань
and a newspaper|и газета
if they have them|если они есть
soap, right|мыло, право
oh, I know. a light bulb for my closet|о, я знаю. лампочка для моего туалета
a light bulb for your closet|лампочка в шкафу
wait. I changed my mind|Подождите. я передумал
changed your mind|передумал
yeah, I'll go by myself tomorrow|да я пойду один завтра
units 18|ед.18
postponing|откладывание
Wanita|Ванита
yes|да
I have bad news|у меня плохие новости
bad news|плохие новости
what is it|что это такое
I cannot go to the dinner tomorrow|Я не могу пойти на ужин завтра
I can't go to dinner|Я не могу пойти на ужин
why not|почему бы нет
I forgot. I have a dentist appointment|Я забыл. У меня прием к стоматологу
oh, that's no problem|о, это не проблема
just cancel it|просто отмени это
I can't|Я не могу
sure you can. it's easy just call the dentist office and cancel it|что вы можете. это легко, просто позвоните в кабинет стоматолога и отмените его
no, you don't understand|нет ты не понимаешь
he's a popular dentist|он популярный дантист
it will take me another month just to make another appointment|мне понадобится еще месяц, чтобы назначить еще одну встречу
why are you going to the dentist|почему ты идешь к стоматологу
are you in pain|вам больно
no, I have to have a cavity filled|нет, мне нужно заполнить полость
not so a problem|не такая уж проблема
I can fill it for you right here|Я могу заполнить его для тебя прямо здесь
what|что
oh, that's allright|о, все в порядке
I was just really excited about going to dinner with Al|Я был очень взволнован, собираясь поужинать с Элом
I know|Я знаю
I feel terrible|я чувствую себя ужасно
that's okay|это нормально
are you free on Friday|ты свободен в пятницу?
yeah, in the evening|ага вечером
me, too|я тоже
hey, maybe we can move the date to Friday|эй, может мы можем перенести дату на пятницу
good idea|отличная идея
I'll call Al and see if we can postpone until Friday|Я позвоню Алу и посмотрю, можно ли отложить до пятницы
that sounds perfect|это звучит идеально
unit 19|блок 19
passing a message|передача сообщения
hello|Здравствуйте
hi Al. It's Wanita|привет Ал. Это Ванита
oh hey Wanita|о, эй, Ванита
how are you this evening|как ты в этот вечер
not so good, sorry to say|не так хорошо, извините
oh really|Да неужели
what's wrong. are you okay|что не так. ты в порядке
well, I'm fine|хорошо я в порядке
but I'm calling to see if we can postpone our date|но я звоню, чтобы узнать, можем ли мы отложить нашу дату
you want to postpone our date|вы хотите перенести нашу дату
yeah. she Michelle has a dental appointment and she can't cancel it|да уж. у нее Мишель визит к стоматологу, и она не может его отменить
I see|понятно
But it doesn't sound important|Но это звучит неважно
it's rather important|это довольно важно
so when do you want to postpone our date to|Итак, когда вы хотите перенести нашу дату на
is Friday OK|Пятница ОК
Friday. this Friday|Пятница. в эту пятницу
the day after tomorrow|послезавтра
yes. is that okay|да. все хорошо
yeah. that's great|да уж. замечательно
I was so happy|я была так счастлива
I thought you were going to postpone it longer|Я думал, ты отложишь это на более длительный срок
no way. I've really been looking forward to going out to dinner with you and Bob|ни за что. Я действительно с нетерпением жду ужина с тобой и Бобом
and Michelle|и Мишель
I know she's been looking forward to it, too|Я знаю, она тоже этого ждала
that's great|замечательно
can you please tell Bob if you see him|можешь ли ты сказать Бобу, если увидишь его
yeah, sure. I'll tell Bob that we've postponed dinner until Friday|Да, конечно. Я скажу Бобу, что мы отложили ужин до пятницы
okay. that's all. thanks|Хорошо. вот и все. Спасибо
well. thank you, too|хорошо. и тебе спасибо
bye|пока
Bob, we've postponed dinner until Friday|Боб, мы отложили ужин до пятницы
Friday|Пятница
okay. no problem|Хорошо. нет проблем
unit 20|блок 20
making a reservation|сделать заказ
I'm glad they called|Я рад что они позвонили
because you like Michelle|потому что тебе нравится Мишель
well yes, but I forgot to make a reservation|ну да, но я забыл сделать оговорку
whoops|упс
yeah, I'll call and make a reservation now|да, я позвоню и забронирую сейчас
good evening, Chanteau De Meo|добрый вечер, Chanteau De Meo
hello, I'd like to make a reservation, please|привет, я бы хотел сделать оговорку, пожалуйста
yes, sir for what day|да, сэр, на какой день
Friday|Пятница
Friday. yes, sir|Пятница. да сэр
how many people in your party|сколько людей в твоей партии
four people, two men and two women|четыре человека, двое мужчин и две женщины
very good for you, sir|очень хорошо для вас, сэр
what time would you like the reservation for|на какое время вы бы хотели забронировать
we will arrive at 7:00 p.m.|мы приедем в 19:00.
I'm afraid I do not have anything available for 7:00 p.m., sir|Боюсь, у меня нет ничего доступного на 19:00, сэр
oh, no|о нет
I do have a table available for 7:30 p.m.|У меня есть столик на 19:30.
7:30, that would be great|7:30, это было бы здорово
would you prefer smoking or non-smoking|вы бы предпочли курить или не курить
non-smoking. thank you|не курить. благодарю вас
your name please, sir|ваше имя пожалуйста, сэр
felfar. Albert Felfar|фелфар. Альберт Фелфар
very good mr. Felfar. you have a reservation for four 7:30 p.m., this Friday, non-smoking|очень хорошо, мистер. Фелфар. у вас есть резерв на четыре 19:30 в эту пятницу, курение запрещено
great. thank you so much|отличный. Спасибо огромное
my pleasure, sir|с удовольствием, сэр
units 21|ед.21
at the restaurant|в ресторане
this is a nice restaurant|это хороший ресторан
yes, thank you for inviting us|да спасибо что пригласили нас
I hear the food is delicious|Я слышал, еда вкусная
this is the nicest restaurant|это самый хороший ресторан
I have ever been to in my life|Я когда-либо был в своей жизни
Bob, do you have your gift ready|Боб, у тебя готов подарок?
yes, Al I do|да, Ал, я знаю
Michelle, Wanita|Мишель, Ванита
Bob and I have gifts for you|У нас с Бобом есть подарки для тебя
oh, you shouldn't have|о, ты не должен был
well|хорошо
we decided flowers are too boring and chocolate will make you fat|мы решили, что цветы слишком скучны, а шоколад сделает тебя толстым
so we put our heads together to come up with some really exciting gifts|так что мы собрались вместе, чтобы придумать действительно интересные подарки
you guys are so kind|вы, ребята, такие добрые
yes, you two are so very thoughtful|да, вы двое такие очень внимательные
Bob, would you like to go first|Боб, ты хочешь пойти первым
yes, Al. don't mind if I do|да, Ал. не против, если я это сделаю
Wanita, this is four you|Ванита, это четыре тебя
a gold fish|Золотая рыбка
no not a goldfish|нет, не золотая рыбка
it's an oscar fish|это рыба оскар
well|хорошо
thank you, I think|спасибо я думаю
and when it gets bigger it eats the goldfish|и когда он становится больше, он ест золотую рыбку
that's disgusting|это отвратительно
Wow, that's cool|Ух ты, круто
now for you, Michelle|теперь для тебя, Мишель
what is this|что это
some sort of dartboard|какая-то дартс
Al. you're so handsome in your picture|Al. ты такой красивый на твоей фотографии
so what do you think|так что ты думаешь
do you|вы
well, I really like the fish Wanita|ну мне очень нравится рыба Ванита
I really like your picture, Michelle|Мне очень нравится твое фото, мишель
unit 22|блок 22
making a toast|сделать тост
the dinner was delicious|ужин был восхитительным
and the company was excellent|и компания была отличной
I'm glad you like your picture, Wanita|Я рада, что тебе понравилась твоя фотография, Ванита
yes. I really do. thank you|да. Я действительно. благодарю вас
I like my fish. I can't wait to feed it|Я люблю свою рыбу. Я не могу дождаться, чтобы накормить его
so do you have a name for it yet|так что у тебя еще есть название для этого
no, not yet, but I'll think of one soon|нет, пока нет, но я скоро придумаю один
isn't life funny|разве жизнь не смешная
yes. especially the way you like Michelle|да. особенно то, как тебе нравится Мишель
but I like you|но ты мне нравишься
and Michelle likes me but I like you|и я нравлюсь Мишель, но ты мне нравишься
it makes me dizzy just thinking about it|от одной мысли об этом у меня кружится голова
wait, I'm confused|подожди я в замешательстве
I don't know whether I like Al or Bob|Я не знаю, нравится мне Ал или Боб
I think I like Al|Я думаю мне нравится ал
so such a nice dinner|такой хороший ужин
we'll have to do it again|нам придется сделать это снова
next time Michelle and I will get gifts for you|в следующий раз мы с Мишель получим для тебя подарки
and don't forget that it's okay to trade for each other|и не забывайте, что торговать друг с другом - это нормально
well, such a nice time this evening|Что ж, такое хорошее время сегодня вечером
I have to thank you all for a wonderful time|Я должен поблагодарить вас всех за чудесное время
let's make a toast to everybody liking everybody else|давайте сделаем тост за всех, кто всем понравится
and to beautiful friendship|и к красивой дружбе
may it last forever|может это длиться вечно
forever and a day|Вечность и один день
  
  
