[English Conversation 05](#English-Conversation-05)  
  
## English Conversation 05
[English Conversation 05](https://www.youtube.com/watch?v=JYQir4QzIjA&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=14)   
  
  
__|__
--|--
unit 1|раздел 1
making reservation|делать оговорку
hello. silver Airways. this is Steven speaking. may I help you|Здравствуйте. серебряные авиалинии. это Стивен. Я могу вам чем-нибудь помочь
I like to book 2 round-trip tickets to Evansville|Мне нравится заказывать 2 билета в оба конца до Эвансвилла
okay, sir. and what is your name|хорошо, сэр. а как тебя зовут
Richard Greene. I'll be traveling with my wife, June|Ричард Грин. Я поеду с женой, июнь
okay, then. that is Richard Greene and June Greene|тогда ладно. это Ричард Грин и Джун Грин
yes. okay. where will you be flying from|да. Хорошо. откуда ты полетишь
Chicago|Чикаго
you have flights out of Chicago, don't you|у вас есть рейсы из Чикаго, не так ли
yes mr. Greene. Chicago is one of our main hubs|да, мистер. Грин. Чикаго - один из наших главных центров
we have two daily flights between Chicago and Evansville|у нас есть два ежедневных рейса между Чикаго и Эвансвиллом
the morning flight departs at 7:15. it is a direct flight but stops at Rapid City|Утренний рейс вылетает в 7:15. это прямой рейс, но он останавливается в Рапид-Сити.
do you have any nonstop flights|у вас есть прямые рейсы
yes. we have a nonstop flight Chicago Evansville every afternoon at 16:25|да. у нас есть прямой рейс Чикаго Эвансвилл каждый день в 16:25.
we really would prefer traveling in the morning|мы действительно предпочли бы путешествовать утром
don't you have any non-stop flights in the morning|разве у тебя нет беспосадочных рейсов утром
no. I'm sorry, sir|нет. Извините сэр
just the one flight with the brief stop in Rapid City|только один рейс с короткой остановкой в ​​Рапид-Сити
and you will not have to change planes|и вам не придется менять самолеты
okay we'll take the morning flight, Friday, June 21st|хорошо, мы возьмем утренний рейс, пятница, 21 июня
okay. one moment please|Хорошо. один момент, пожалуйста
okay, sir. we have flight seats available|хорошо, сэр. у нас есть места для полета
do you have a seating preference|у тебя есть предпочтения в сидячих местах?
yes. I like to have a seat on the aisle|да. Мне нравится сидеть у прохода
my legs are pretty long|мои ноги довольно длинные
okay, sir. I know what you mean|хорошо, сэр. я знаю, что Вы имеете ввиду
do you know your return date|ты знаешь дату своего возвращения
is it possible for me to leave my return date open|Могу ли я оставить дату возвращения открытой?
yes sir we can leave the return date open|да, сэр, мы можем оставить дату возвращения открытой
but the return portion of the ticket must be used within 30 days|но обратная часть билета должна быть использована в течение 30 дней
okay|Хорошо
that would be no problem|это не будет проблемой
your tickets come to 558 dollars how would you like|ваши билеты стоят 558 долларов, как бы вы хотели
to pay for them|платить за них
I'll have my secretary come pick them up|Я попрошу моего секретаря забрать их
she can pay for them then|она может заплатить за них тогда
okay. the tickets have to be paid one week before departure or your reservation will be cancelled|Хорошо. билеты необходимо оплатить за неделю до вылета, иначе ваше бронирование будет отменено
I'll send my secretary over this afternoon|Я пришлю своего секретаря сегодня днем
that will be fine|это будет здорово
does she know where our offices are located|она знает, где находятся наши офисы
yes she has been there before|да она была там раньше
okay. then sir I have tworound-trip tickets in the names of Dick and Jun Green|Хорошо. Тогда, сэр, у меня есть билеты в оба конца на имена Дика и Джун Грина
the Chicago Evansville flight. that portion of the ticket is confirmed for Friday, June 21st at 7:15|рейс Чикаго Эвансвилл. эта часть билета подтверждена на пятницу, 21 июня, в 7:15
that is correct|это правильно
the return portion has been left open|возвратная часть оставлена ​​открытой
the total price comes to 558 dollars|общая цена составляет 558 долларов
and we should expect your secretary to pick the tickets up at the office this afternoon|и мы должны ожидать, что ваш секретарь заберет билеты в офисе сегодня днем
thanks very much|Огромное спасибо
our pleasure, sir|с удовольствием, сэр
I hope you enjoy flying with silver Airways|Надеюсь, вам понравится летать с Silver Airways
good bye. good bye.|Прощай. Прощай.
good morning, mom|доброе утро, мама
what are you doing|что ты делаешь
I was thinking I should make some reservations for our trip to Evansville next month|Я подумал, что мне стоит сделать несколько резервов на поездку в Эвансвилл в следующем месяце
sounds like a good idea|звучит как хорошая идея
let me see. a silver Airways|дайте-ка подумать. Серебряные авиалинии
let me see|дайте-ка подумать
silver Airways this is Steven speaking|silver Airways, это Стивен
how may I help you|чем я могу тебе помочь
I'd like to book a flight to Evansville|Я хочу забронировать рейс в Эвансвилл
one moment, please|один момент, пожалуйста
what is your name, please|Скажите, пожалуйста, как вас зовут
mrs. Ann Rafferty|Г-жа. Энн Рафферти
okay. mrs. Rafferty|Хорошо. Г-жа. Рафферти
could you spell your name for me, please|не могли бы вы произнести свое имя для меня, пожалуйста
surtainly. Ann without the e and Rafferty|конечно. Энн без е и Рафферти
are r a F F e R T Y|являются r a F F e R T Y
okay. thank you mrs. Rafferty|Хорошо. спасибо госпожа. Рафферти
will you be traveling alone|ты будешь путешествовать один?
no. I will be traveling with my daughter|нет. Я буду путешествовать с дочкой
her name is Suzy|ее зовут сюзи
miss Susan Rafferty|мисс Сьюзан Рафферти
is that correct|это верно
that is correct|это правильно
but she prefers Ms|но она предпочитает мисс
okay miss Susan Rafferty|хорошо, мисс Сьюзан Рафферти
when would you like to travel mrs. Rafferty|когда бы вы хотели поехать миссис. Рафферти
on the 21st in the morning if possible|21-го утра по возможности
I'm sorry mrs. Rafferty, Tuesday May 21st is completely booked|Мне очень жаль, миссис. Рафферти, вторник, 21 мая, полностью занят.
would you like me to check the 22nd for you|Вы хотите, чтобы я проверил 22-е для вас
I'm sorry I'll be trying on June 21st not May 21st|Извините, я буду пробовать 21 июня, а не 21 мая
it's a Friday, isn't it|это пятница, не так ли
one moment, please|один момент, пожалуйста
let me check. yes. Friday June 21st|дай мне проверить. да. Пятница, 21 июня
we have two seats available on the 8:30 a.m. flight to Evansville|у нас есть два свободных места на рейс в Эвансвилл в 8:30 утра
will that be a round-trip|это будет поездка туда и обратно
yes. we'd like to return on Sunday the 23rd|да. мы бы хотели вернуться в воскресенье 23 числа
okay|Хорошо
[Applause]|[Аплодисменты]
we have seats available returning Sunday June 23rd at 14:30|у нас есть свободные места, возвращающиеся в воскресенье, 23 июня в 14:30.
would you also like to book your return flight|Вы бы также хотели забронировать обратный рейс
yes, I would|да я бы
okay. then|Хорошо. тогда
would you like smoking or non-smoking seats|вы хотите сиденья для курящих или некурящих
non-smoking, please|не курить, пожалуйста
and would you prefer an aisle or a window seat|и вы бы предпочли место у прохода или у окна
just a second|всего секунду
Suzy would you like it window seat|Сюзи, ты хочешь место у окна?
sure mom if there is one available|конечно мама, если есть в наличии
window, please|окно, пожалуйста
okay mrs. Rafferty|хорошо, миссис. Рафферти
your tickets come to 428 dollars including tax|Ваши билеты стоят 428 долларов с учетом налогов
how would you like to pay for your tickets|как бы вы хотели заплатить за билеты
I'll charge them|Я заряжу их
my visa account number is 5494 9842 4521|номер моего визового счета 5494 9842 4521
expiration date January 1998|срок годности январь 1998 г.
  
  
