[English Conversation 13](#English-Conversation-13)  
  
## English Conversation 13
[English Conversation 13](https://www.youtube.com/watch?v=oBA6mrpJFBM)   
  
  
__|__
--|--
unit 1 greeting customers|блок 1 приветствие клиентов
good afternoon|Добрый день
has anyone helped you yet|кто-нибудь еще помог вам
no not yet|нет, не сейчас
what could I do for you|что я мог сделать для тебя
I'm looking for some socks|Я ищу носки
what kind of socks|какие носки
well. I'd like to buy some warm winter socks|хорошо. Я хочу купить теплые зимние носки
I'm sorry all we have is thin dress socks|Извини, все что у нас есть тонкие носки
do you know where  I can buy winter socks|ты знаешь где я могу купить зимние носки
yes there is an outdoor clothing store located on the third level|да, на третьем этаже есть магазин верхней одежды
oh okay|Ох, ну ладно
I'll try there. thanks for your help|Я попробую там. Спасибо за вашу помощь
you're welcome|пожалуйста
hello.|Здравствуйте.
hi.|Здравствуй.
can I help you find something|могу я помочь тебе найти что-нибудь
sure. I'm looking for a tie|конечно. Я ищу галстук
oh. all of our ties are in the middle aisle|ой. все наши связи в среднем проходе
thank you|благодарю вас
you're welcome|пожалуйста
well by the way are any of your ties on sale|ну между прочим, есть ли в продаже какие-нибудь из ваших галстуков
yes all of our silk ties are on sale today|да, все наши шелковые галстуки сегодня в продаже
oh. do you have any thin ties|ой. у тебя есть тонкие галстуки
I prefer the thin style|Я предпочитаю тонкий стиль
yes, we do. although we don't have many left. you will find some located on the back rack|Да. хотя у нас осталось немного. вы найдете некоторые из них, расположенные на задней стойке
one more question|еще один вопрос
do you have any solid color ties without any designs|у тебя есть однотонные галстуки без рисунков?
no. I'm so sorry. we don't all of our solid colors have been sold|нет. Мне так жаль. мы не все наши сплошные цвета были проданы
good morning. may I help you|доброе утро. Я могу вам чем-нибудь помочь
not quite yet. I'm still looking|еще не совсем. Я все еще ищу
ok. let me know if you have any questions|в порядке. Дайте знать, если у вас появятся вопросы
sure. thanks|конечно. Спасибо
excuse me. do you have any items on sale today|Извините меня. у тебя есть какие-нибудь товары на распродаже сегодня?
yes. our men's clothing department has a sale on belts|да. в нашем отделе мужской одежды продаются ремни
and where's the men's clothing department|а где отдел мужской одежды
go straight ahead and turn left|идите прямо и поверните налево
ok. thanks. and have a nice day|в порядке. Спасибо. и хорошего дня
thanks you, too|Спасибо тебе того же
unit 2|модуль 2
asking for more information|запросить дополнительную информацию
hi. do you need any help|Здравствуй. Тебе нужна помощь
yes. could you tell me how much this shirt cost|да. не могли бы вы сказать мне, сколько стоит эта рубашка
this shirt is 9.95|эта рубашка 9.95
that's a very reasonable price|это очень разумная цена
do you have this one in black|у тебя есть это в черном
I'm sorry we only have this shirt in four colors|Извините, у нас есть только эта рубашка четырех цветов
gray, pink, blue and green|серый, розовый, синий и зеленый
I like the one in green|Мне нравится зеленый
but do you think the color fade|но вы думаете, что цвет поблекнет
oh. the colors will definitely not fade|ой. цвета точно не потускнеют
these are pre washed shirts|это предварительно постиранные рубашки
I would like the one in green, please. but can you tell me do you have a size XXL|Мне нужен зеленый, пожалуйста. но подскажите, есть ли у вас размер XXL
I'm buying this shirt from my husband and my husband is very big|Я покупаю эту рубашку у мужа а мой муж очень большой
I'm sorry we only have four sizes of this shirt small,|Извините, у нас всего четыре размера этой маленькой рубашки,
medium, large and extra-large|средний, большой и очень большой
could I see the extra-large, please|Могу я увидеть очень большой, пожалуйста
sure. here you are|конечно. вот ты где
I think this will fit my husband|Я думаю это подойдет моему мужу
it's 100% cotton|это 100% хлопок
I wonder if it will shrink after a few washes|Интересно, сядет ли он после нескольких стирок
ma'am these shirts are preshrunk|мэм, эти рубашки предварительно усажены
so you don't need to worry|так что тебе не о чем беспокоиться
about shrinking|об усадке
it that's good|это хорошо
I will take this one, please|Я возьму это, пожалуйста
okay. that will be 995|Хорошо. это будет 995
here you go. thank you so much for your help|Ну вот. большое вам спасибо за вашу помощь
you're welcome|пожалуйста
just one moment, please|минутку, пожалуйста
for your change and your receipt|за сдачу и квитанцию
hello. has anyone taken care of you yet|Здравствуйте. Кто-нибудь уже позаботился о тебе
no. not yet|нет. еще нет
could you help me find a pair of jeans, please|не могли бы вы помочь мне найти пару джинсов, пожалуйста
sure. what style do you like|конечно. какой стиль тебе нравится
I like the loose-fitting style|Мне нравится свободный стиль
and what is your size|и какой у тебя размер
my waist size is 29 inches|мой размер талии 29 дюймов
what length are you looking for|какой длины ты ищешь
approximately 30 inches|примерно 30 дюймов
and what color do you like|и какой цвет тебе нравится
we have black, light blue and navy blue|у нас есть черный, голубой и темно-синий
I like the navy blue|Мне нравится темно-синий
you might be interested in these|вам могут быть интересны эти
yes, I like this style very much|да мне очень нравится этот стиль
they're very popular|они очень популярны
we sell a lot of them|мы продаем их много
can I try them on|могу я их примерить
yes of course. the fitting rooms are over there to your left|Ну конечно; естественно. Примерочные там слева от вас
hello. can I help you with something|Здравствуйте. могу я чем-то помочь
yes please. I'm looking for some ties|Да, пожалуйста. Я ищу связи
well. you are in luck because we have some ties that are on sale, today|хорошо. Вам повезло, потому что у нас есть галстуки, которые сегодня в продаже
really. which ones|действительно. который
well the ties on this rack are thirty to fifty percent off|ну галстуки на этой стойке от 30 до 50 процентов
and the ties on this rack are sixty percent off|и галстуки на этой стойке на шестьдесят процентов дешевле
do you have any silk ties|у тебя есть шелковые галстуки
yes we do. we have some ties that were made in Thailand|Да. у нас есть связи, которые были сделаны в Таиланде
really. can I see a few|действительно. могу я увидеть несколько
sure. they're on sale for thirty to fifty percent off, too|конечно. они тоже продаются со скидкой от 30 до 50 процентов
which do you like solid colors, stripes or designs|какие однотонные цвета, полоски или рисунки вам нравятся?
well. I prefer solid colors|хорошо. Я предпочитаю однотонные цвета
okay|Хорошо
how about these|как на счет этих
oh. these are nice|ой. это хорошо
but do you have a wide tie|но у тебя есть широкий галстук?
and I'm sorry we only have the thin style|и мне жаль, что у нас только тонкий стиль
that's okay|это нормально
I'll take these|Я возьму это
unit 3|блок 3
asking for advice|просить совета
is there anything I could help you with|Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
yes. I'm going to a friend's house warming party and I would appreciate some suggestions on what gift to buy|да. Я иду на новоселье к другу и буду признателен за несколько советов, какой подарок купить
sure, how about some detergents and utensils to help clean the house|конечно, как насчет некоторых моющих средств и посуды, чтобы помочь в уборке дома
oh. I'm sure other people will also buy detergents|ой. Я уверен, что другие люди тоже купят моющие средства
what about a nice fruit basket|как насчет хорошей корзины с фруктами
it's simple|это просто
no, I was thinking about getting them something more useful around the house|нет, я думал о том, чтобы доставить им что-нибудь более полезное по дому
is your friend a man|твой друг мужчина?
yes. perhaps he likes fixing things around the house maybe you could get him a set of tools|да. возможно ему нравится ремонтировать вещи по дому, может быть, вы могли бы дать ему набор инструментов
that's a great idea|это блестящая идея
I'll get him a toolbox|Я принесу ему ящик для инструментов
you can find it in the hardware section located on the third floor|Вы можете найти его в аппаратной части, расположенной на третьем этаже
ok. thank you so much|в порядке. Спасибо огромное
you're welcome|пожалуйста
hello. what can I do for you|Здравствуйте. Что я могу сделать для вас
well I'm looking for a new outfit for this weekend|ну, я ищу новый наряд на эти выходные
okay. um. may I ask what the occasion would be|Хорошо. гм. Могу я спросить, по какому случаю будет
yes. it's a casual party|да. это случайная вечеринка
would this be for yourself|это было бы для себя
yes. okay. what price range are you thinking about|да. Хорошо. о каком ценовом диапазоне вы думаете
I'm looking to spend between 150 and 200 dollars|Я хочу потратить от 150 до 200 долларов
hmm. well. we could start by looking at some pants|хм. хорошо. мы могли бы начать с просмотра штанов
hmm. I like these navy blue slacks|хм. Мне нравятся эти темно-синие брюки
how much are they|сколько они
these are $60 would|это 60 долларов
you like to try them on|ты любишь примерять их
oh. yes, please|ой. Да, пожалуйста
I really like these slacks|Мне очень нравятся эти брюки
what color shirt would go well with them|рубашка какого цвета подойдет к ним
well. if you're really brave|хорошо. если ты действительно храбрый
I would recommend this red shirt|Я бы порекомендовал эту красную рубашку
do you have anything else|У вас есть что-то еще
hmm. we have these silk shirts|хм. у нас есть эти шелковые рубашки
hmm. how much are they|хм. сколько они
the silk shirts are $60|шелковые рубашки 60 долларов
would you like to try them on|не хотите примерить
yes. please.|да. Пожалуйста.
I like the texture of silk but I think these shirts are too tight for me|Мне нравится текстура шелка, но я думаю, что эти рубашки слишком тесны для меня.
do you have anything with a loose fit|у тебя есть что-нибудь со свободной посадкой?
yes. do you like this loose fit shirt|да. тебе нравится эта рубашка свободного кроя?
yes. I do|да. я делаю
I'll take the black-and-white one, please|Я возьму черно-белую, пожалуйста
okay. huh|Хорошо. ага
but don't you think this one is nice, too|но разве ты не думаешь, что это тоже хорошо
please I think I'm done here|пожалуйста, я думаю, что я здесь закончил
okay. very well|Хорошо. очень хорошо
please pay at the cashier counter over there|пожалуйста, заплатите на кассе там
thank you very much for your help|Большое спасибо за Вашу помощь
sure|конечно
may I help you|Я могу вам чем-нибудь помочь
yes. Father's Day is approaching and I'd like to get a gift for my dad|да. Приближается День отца и я хочу сделать подарок папе
do you have any ideas for a gift|у тебя есть идеи для подарка
not. really. I thought. I'd shop around for some ideas|не. действительно. Я думал. Я бы поискал идеи
first|первый
how about some clothing|как насчет одежды
no. not clothing. I get them clothing every year|нет. не одежда. Я покупаю им одежду каждый год
this year I want you to do something just a little bit different|в этом году я хочу, чтобы вы сделали что-то немного другое
would you like to look at our men's accessories|не хотели бы вы взглянуть на наши мужские аксессуары
sure. what do you suggest|конечно. что ты посоветуешь
oh. that depends does your father wear suits|ой. это зависит от того, носит ли твой отец костюмы
oh. yes he's a businessman|ой. да он бизнесмен
he wears suits every day|он носит костюмы каждый день
then would you like to look at our tie clips or cufflinks|Тогда не могли бы вы взглянуть на наши зажимы для галстука или запонки
that sounds great|это звучит здорово
let's see your cufflinks|давай посмотрим твои запонки
sure. step over the counter with me and I'll show you what we have|конечно. Перейди со мной через прилавок, и я покажу тебе, что у нас есть
unit 4|Раздел 4
asking for discounts|просить скидки
good afternoon, is someone taking care of you|добрый день кто-то заботится о вас
no. not yet.|нет. еще нет.
could I ask you about the prices for these shoes|Могу я спросить вас о ценах на эту обувь
yes. which shoes are you interested in|да. какая обувь вас интересует
I'm interested in these two pairs of shoes|Меня интересуют эти две пары обуви
the first pair is $65 and the second pair which just arrived yesterday is $85|первая пара - 65 долларов, а вторая пара, которая прибыла вчера, - 85 долларов.
they're quite expensive|они довольно дорогие
could you give me a discount|не могли бы вы дать мне скидку
I'm sorry, sir. the prices are fixed throughout this store|Простите, сэр. цены в этом магазине фиксированные
could you give me a discount if I bought both pairs of shoes|не могли бы вы дать мне скидку, если бы я купил обе пары обуви
I'm really sorry, sir.|Мне очень жаль, сэр.
but there is no bargaining in this store|но торга в этом магазине нет
okay. a discount really would have helped me to buy both pairs of shoes|Хорошо. скидка действительно помогла бы мне купить обе пары обуви
sir, if you need shoes with lower prices|сэр, если вам нужна обувь по более низким ценам
I could show you some|Я мог бы показать тебе кое-что
no, that's okay. I'll take this pair|нет, это нормально. Я возьму эту пару
all right then. that will be $85|тогда все в порядке. это будет 85 долларов
good morning. how are you|доброе утро. как поживаешь
I'm very well, thank you|Я в порядке, спасибо
I would like to direct your attention to the televisions|Хочу обратить ваше внимание на телевизоры
they are very nice. the overall design is very modern and sleek|они очень милые. общий дизайн очень современный и элегантный
how much are they|сколько они
well the 14 inch, the 20 inch and the 21 inch are 110, 180 and 210 respectively|ну 14 дюймов, 20 дюймов и 21 дюйм - это 110, 180 и 210 соответственно
hmm|хм
I really like the 21 inch|Мне очень нравится 21 дюйм
do you give discount|вы даете скидку
the TV's are already on sale, these prices are sales prices 20% off the regular price|телевизоры уже в продаже, это цены продажи 20% от обычной цены
oh. but I was expecting bigger discounts|ой. но я ожидал больших скидок
I'm sorry and I should mention to you that this is a special promotion sale for a limited time only|Мне очень жаль, и я должен упомянуть, что это специальная акция на ограниченное время.
hmm. maybe I should wait for a clearance sale|хм. может мне стоит дождаться распродажи
you could do that but the model you want we no longer be in stock|Вы могли бы это сделать, но нужной модели у нас больше нет в наличии
okay. it's a little bit expensive but I'll go for the 21 inch|Хорошо. это немного дороговато, но я выберу 21 дюйм
hello. how may I help you|Здравствуйте. чем я могу тебе помочь
I have come to buy the new Sony stereo which was advertised in the newspaper last week|Я приехал купить новую стереосистему Sony, которую рекламировали в газете на прошлой неделе.
ah. that's just right over here|ах. это прямо здесь
the price for the new model was advertised at a hundred and seventy nine dollars. but the price on the price tag shows one hundred and ninety-nine dollars|Цена на новую модель была объявлена ​​в сто семьдесят девять долларов. но цена на ценнике показывает сто девяносто девять долларов
yes. the $179 was for the weekend sale|да. 179 долларов были на распродаже на выходных
the weekend's over now|выходные закончились
but I came in expecting it to be a hundred and seventy nine dollars|но я ожидал, что это будет сто семьдесят девять долларов
I'm sorry ma'am but as you've missed the weekend sales period|Извините, мэм, но поскольку вы пропустили период распродаж на выходных
I'm afraid I cannot offer you the weekend sales price|Боюсь, я не могу предложить вам скидку на выходные
let me talk to the manager|позвольте мне поговорить с менеджером
okay. one moment. please|Хорошо. один момент. пожалуйста
hello Simon. yes can you help me with some customer service. please|привет Саймон. да, вы можете помочь мне с обслуживанием клиентов. пожалуйста
over at Sony. thank you. one moment please|в Sony. благодарю вас. один момент, пожалуйста
good afternoon. how can I be of service to you|Добрый день. чем я могу быть вам полезен
I came in expecting to buy the new Sony model for the advertised price of a hundred and seventy nine dollars|Я ожидал купить новую модель Sony по заявленной цене в сто семьдесят девять долларов.
but your salesperson tells me I have missed the sale period|но ваш продавец сказал мне, что я пропустил период продажи
see it is correct that the sale price was only for the|видите, это правильно, что цена продажи была только для
weekend|выходные дни
however if you purchase the stereo for the regular price of $199 what I could do is give you discount coupons for your next purchase at our store|однако, если вы приобретете стереосистему по обычной цене в 199 долларов, я могу предоставить вам купоны на скидку для вашей следующей покупки в нашем магазине.
okay. thank you|Хорошо. благодарю вас
then I will take the stereo and the discount coupons|тогда я возьму стерео и купоны на скидку
great|отличный
unit 5|блок 5
bargaining|торг
okay. how can I help you|Хорошо. Чем я могу помочь вам
oh. yes I'd like to buy a new GSM phone with internet capabilities|ой. да, я хочу купить новый GSM-телефон с доступом в Интернет
hmm. I think this Panasonic would be the best phone for you|хм. Я думаю, этот Panasonic будет лучшим телефоном для вас
how much is it|сколько это стоит
it's only three hundred and seventy five dollars|это всего триста семьдесят пять долларов
wow. that's too expensive|Вау. это слишком дорого
the last Panasonic model that I bought|последняя модель Panasonic, которую я купил
was only 250 dollars|было всего 250 долларов
yes. well the internet capability has pushed up the cost of phone|да. Что ж, возможность интернета увеличила стоимость телефона
really, 375 dollars is not that expensive|правда, 375 долларов не так уж и дорого
could you lower the price 300|не могли бы вы снизить цену 300
no. the best I can do for you is 340|нет. лучшее, что я могу для тебя сделать, это 340
okay. I'll take this new Panasonic model|Хорошо. Возьму эту новую модель панасоника
good morning|доброе утро
how are you|как поживаешь
I'm fine|Все хорошо
how is business|Как бизнес
business is going good|бизнес идет хорошо
how is your business going|как продвигается твой бизнес
our business is not so good. everybody in the market is reducing the prices|наш бизнес не так хорош. все на рынке снижают цены
hmm. have you lowered your retail prices|хм. Вы снизили свои розничные цены?
not yet. but when we do we would like to ask for you to reduce your prices to us|еще нет. но когда мы это делаем, мы хотели бы попросить вас снизить для нас цены
mmm. how much of a reduction in price do you need|ммм. Насколько вам нужно снижение цены
well, everybody else is reducing their prices between ten and fifteen percent|ну, все остальные снижают свои цены с десяти до пятнадцати процентов
mm-hmm. well as you know costs are increasing. it will be very difficult for us to reduce our prices|мм-хм. ну, как вы знаете, расходы растут. нам будет очень сложно снизить цены
well as you know if we cannot remain competitive, we will lose our business|хорошо, как вы знаете, если мы не сможем оставаться конкурентоспособными, мы потеряем свой бизнес
well, we understand and we want to work with you|что ж, мы понимаем и хотим работать с вами
however, we simply cannot cut our prices by 10 to 15 percent|однако мы просто не можем снизить цены на 10-15 процентов.
what is the best deal that you could offer us|какое лучшее предложение вы могли бы предложить нам
well, we could reduce your prices by five percent. and if you buy more than 50 units|Что ж, мы могли бы снизить ваши цены на пять процентов. и если вы купите более 50 единиц
we can give you an additional five percent discount|мы можем предоставить вам дополнительную пятипроцентную скидку
fair enough|справедливо
deal|по рукам
hello. how can I help you|Здравствуйте. Чем я могу помочь вам
I'm looking to buy a car for my wife|Я хочу купить машину жене
hmm. did you have a specific model in mind|хм. Вы имели в виду конкретную модель?
yes. I'm most interested in the Saluna with automatic transmission and full option package|да. Меня больше всего интересует Saluna с АКПП и полным пакетом опций.
that's a very popular model at the moment|это очень популярная модель на данный момент
the price is 13,500 dollars|цена 13 500 долларов
that seems quite expensive. is it possible you could give me a discount|это кажется довольно дорогим. можно ли сделать мне скидку?
the best we could do is 13,200 dollars additionally we will also include $300 worth of shopping coupons at central department store|Лучшее, что мы могли сделать, это 13 200 долларов. Кроме того, мы также добавим купоны на покупку на 300 долларов в центральном универмаге.
maybe you could throw in a spoiler and other accessories. or perhaps you could absorb the cost of|возможно, вы могли бы добавить спойлер и другие аксессуары. или, возможно, вы могли бы оплатить стоимость
insurance|страхование
I'll have to check with my manager. please, hold on for a moment|Надо уточнить у моего менеджера. пожалуйста, подожди минутку
in addition to the $300 discount and the $300 shopping coupons|в дополнение к скидке на 300 долларов и купонам на покупки на 300 долларов
we will also include the spoiler and a CD player. as for the insurance you'll have to pay for that yourself|мы также добавим спойлер и проигрыватель компакт-дисков. что касается страховки, вам придется заплатить за это самостоятельно
okay. thank you very much|Хорошо. Большое спасибо
I'll take the Soluna|Я возьму солуну
oh. great|ой. отличный
come this way. someone will show you to sign the necessary forms|иди сюда. кто-то покажет вам подписать необходимые формы
unit 6|блок 6
mistakes about a price|ошибки в цене
[Music]|[Музыка]
excuse me.|Извините меня.
could you help me for a moment|не могли бы вы помочь мне на минутку
certainly. what can I do for you|конечно. Что я могу сделать для вас
well. I think there might be some mistakes about foam prices in your store|хорошо. Думаю, в вашем магазине могут быть ошибки в ценах на пену
really. can you tell me some more details about this mistake|действительно. не могли бы вы рассказать мне подробнее об этой ошибке
yes. well the price quoted on a special advertisement for this phone was 25 dollars but the tag on the phone says 30 dollars|да. ну, цена, указанная на специальной рекламе этого телефона, составляла 25 долларов, но на бирке на телефоне написано 30 долларов.
what is the correct price|какова правильная цена
I don't know but I'm going to check|Я не знаю но я собираюсь проверить
one moment, please|один момент, пожалуйста
you are right|вы правы
this phone should only be $25|этот телефон должен стоить всего 25 долларов
I'm so sorry about the confusion|Мне очень жаль за путаницу
I'm gonna find out who is responsible for this mistake and have it correct it right away|Я собираюсь выяснить, кто виноват в этой ошибке, и немедленно исправить ее
thank you|благодарю вас
thank you for helping us|Спасибо за вашу помощь
good afternoon|Добрый день
good afternoon|Добрый день
will this be all|это будет все
yes. just one pair of pants|да. всего одна пара штанов
that will be $39.99|это будет $ 39,99
wait a second. I thought the sign back there said $29.99 for these pants|Подожди секунду. Я думал, что на табличке там написано 29,99 доллара за эти штаны
really. let me try to rescan the barcode and see|действительно. позвольте мне попробовать повторно сканировать штрих-код и посмотреть
the computer still shows the price of $39.99|компьютер по-прежнему показывает цену в 39,99 доллара.
let me check with a floor salesperson|позвольте мне уточнить у продавца на этаже
please wait a moment|пожалуйста, подождите
thank you|благодарю вас
sir, the price is $39.99|сэр, цена 39,99 $
you may have misread the prices|Вы могли неправильно истолковать цены
okay. well, is it possible to cancel this purchase|Хорошо. ну можно ли отменить эту покупку
I would like to look for another pair of pants|Я хочу поискать другую пару брюк
sure|конечно
thank you|благодарю вас
you're welcome|пожалуйста
we're a help you|мы вам поможем
yes. I'm looking for the Ralph Lauren cosmetic set|да. Ищу косметический набор Ralph Lauren
oh. great|ой. отличный
you're in luck|тебе повезло
we still have three steps left|у нас осталось еще три шага
oh great|о, круто
I will take one, please|Я возьму один, пожалуйста
it comes with a complimentary bag|в комплекте идет бесплатная сумка
how nice. is there more than one color for the bag|как мило. есть ли более одного цвета для сумки
actually, we have two colors: silver and black|на самом деле у нас есть два цвета: серебристый и черный
which one would you like|какой бы ты хотел
I'll take the black one, please|Я возьму черный пожалуйста
great|отличный
that will be $85|это будет 85 долларов
excuse me. according to the advertisement in Elle magazine this month one set cost $65|Извините меня. согласно рекламе в журнале Elle, в этом месяце один комплект стоил 65 долларов.
yes, the ad quotes $65 for the set|да, в объявлении указана цена 65 долларов за набор
but you must bring the ad in order to receive the discount|но вы должны принести объявление, чтобы получить скидку
let me check with my manager whether we can still give it to you with a discount|позвольте мне уточнить у моего менеджера, можем ли мы еще подарить вам его со скидкой
the manager has agreed to give it to you for $65|менеджер согласился отдать его вам за 65 долларов
thank you so much|Спасибо огромное
you're welcome|пожалуйста
unit 7|блок 7
how will you be paying|как ты будешь платить
can I help you find anything else|могу я помочь тебе найти что-нибудь еще
no. that should do it|нет. это должно сделать это
how would you like to pay today|как бы вы хотели заплатить сегодня
do you accept MasterCard|Принимаете ли вы MasterCard
no. I'm sorry we only accept Visa or American Express|нет. Извините, мы принимаем только Visa или American Express
all right. then I'll pay with my Visa card|отлично. тогда я заплачу картой Visa
okay. wait a moment please|Хорошо. Подожди секундочку, пожалуйста
I'm sorry this card has been denied|Мне жаль, что эта карта была отклонена
I wonder what the problem is|Интересно, в чем проблема
well the computer indicates to contact your bank|ну компьютер указывает, что нужно связаться с вашим банком
all right. I'll do that immediately|отлично. Я сделаю это немедленно
it looks like I'll be paying with cash today|похоже, сегодня я расплачусь наличными
I'm so sorry for the trouble|Мне очень жаль проблемы
it's quite all right|все в порядке
have you found what you were looking for, sir|Вы нашли то, что искали, сэр
yes. I have, thank you|да. У меня есть спасибо
I'm ready to pay|Я готов заплатить
will you be paying by cash or credit|вы будете платить наличными или в кредит
Oh. credit, please|Ой. кредит, пожалуйста
[Applause]|[Аплодисменты]
I'm very sorry there seems to be a problem with your credit card|Мне очень жаль, что проблема с вашей кредитной картой
the transaction is not going through|сделка не проходит
really what's the matter|действительно в чем дело
I'm not sure. the computer notes to contact your bank|Я не уверен. компьютерные заметки, чтобы связаться с вашим банком
can you try the card again|можешь попробовать карту еще раз?
sir, I already tried the transaction three times|сэр, я уже трижды пробовал транзакцию
I still received the same message|Я все еще получил то же сообщение
all right. well. can you try this card|отлично. хорошо. можешь попробовать эту карту
sure. wait a moment|конечно. подождите минутку
okay. this one works just fine|Хорошо. этот отлично работает
your total is 28 18|ваша сумма 28 18
please, sign the receipt right here|пожалуйста, подпишите квитанцию ​​прямо здесь
Thanks. sorry for the confusion|Спасибо. извините за путаницу
not a problem|не проблема
may I help you, sir|Могу ли я помочь вам, сэр
is this tie on sale|этот галстук продается
yes, it is|да
how much is it|сколько это стоит
it's $14.99|это 14,99 $
can I pay with my Visa card|могу ли я заплатить картой Visa
sure|конечно
here you go|Ну вот
thank you|благодарю вас
could you please sign here|не могли бы вы подписаться здесь
okay. here's your receipt|Хорошо. вот ваша квитанция
thank you|благодарю вас
please, come again|пожалуйста приходите снова
[Applause]|[Аплодисменты]
unit 8|блок 8
exchanging merchandise|обмен товарами
could I help you|я могу вам помочь
yes, I'd like to return these shoes, please|да, я бы хотел вернуть эти туфли, пожалуйста
what seems to be the problem|В чем проблема
well the sole is coming off of the right shoe|подошва отходит от правой обуви
really, do you have a receipt|правда, у тебя есть квитанция
yes, I do|Да
you may exchange the shoes for any item with the same price|Вы можете обменять обувь на любую вещь по той же цене
actually, I like these shoes very much|на самом деле мне очень нравятся эти туфли
can I exchange them for another pair|могу я обменять их на другую пару
of course. you may|конечно. ты можешь
although, do you have the same style of shoes in a darker color|хотя, есть ли у вас туфли того же стиля в более темном цвете
let me check our stock|позвольте мне проверить наши запасы
yes, we carry a black pair and a navy blue pair|да, у нас есть черная пара и темно-синяя пара
great. I'll exchange these for the navy blue pair, please|отличный. Я обменяю их на темно-синюю пару, пожалуйста
may I help you|Я могу вам чем-нибудь помочь
I'd like to return this shirt|Я бы хотел вернуть эту рубашку
I'm sorry, we only have an exchange policy|Извините, у нас только политика обмена
what is your exchange policy|какова ваша политика обмена
you can exchange this item for any item equivalent to the shirt's price|Вы можете обменять этот предмет на любой предмет, равный цене рубашки
I see. in that case, I may browse around a bit|Понимаю. в этом случае я могу немного побродить
sure. feel free. take your time|конечно. не стесняйтесь. Не торопитесь
thank you|благодарю вас
I don't see anything else I like|Я не вижу ничего другого, что мне нравится
is it possible to get the same shirt but only one size larger|можно ли получить такую ​​же рубашку, но только на размер больше
sure. I'll look for one size larger|конечно. Я буду искать на размер больше
I'm sorry we don't have this color but we do have this size in other colors|Извините, у нас нет этого цвета, но у нас есть этот размер в других цветах
all right then. I'll look at some other colors|тогда все в порядке. Я посмотрю на другие цвета
okay. let me know if you're interested in anything you see|Хорошо. дайте мне знать, если вас интересует что-нибудь, что вы видите
thank you|благодарю вас
hello ma'am. may I help you|Здравствуйте мадам. Я могу вам чем-нибудь помочь
yes. I bought this purse last week and now this zipper doesn't work properly|да. Я купил этот кошелек на прошлой неделе, и теперь эта молния не работает.
can I get my money back|могу ли я вернуть свои деньги
oh. I'm so sorry ma'am|ой. Мне очень жаль, мэм
but our store does not have refund policy|но в нашем магазине нет политики возврата
you may exchange it for another purse|вы можете обменять его на другой кошелек
do I have to get another purse|мне нужно получить еще один кошелек
no, not actually|нет, не совсем
you can exchange it for any item of equal price|Вы можете обменять его на любой предмет по одинаковой цене
well that sounds good|хорошо звучит хорошо
may I take a look around|могу я осмотреться
yes. of course take your time|да. конечно не торопитесь
could I see some of your woman's wallet|Могу я увидеть кошелек твоей женщины
yes, actually we just received a shipment of some really nice leather wallets for men and women|да, на самом деле мы только что получили партию действительно хороших кожаных кошельков для мужчин и женщин
may I see the wallets that snap closed|Могу я увидеть закрытые кошельки?
sure what color would you like, brown or black|уверен, какой цвет вы хотите, коричневый или черный
brown sounds nice|коричневый звучит хорошо
follow me please|следуйте за мной, пожалуйста
unit 9|блок 9
making sales on the phone|делать продажи по телефону
hello P&J flowers|привет P&J цветы
this is Stephanie speaking|это Стефани говорит
hello, I would like to order a dozen roses|привет хочу заказать дюжину роз
would you like it in a box or a bouquet|ты хочешь в коробке или в букете
I would like a dozen red roses in a box with a card that says I love you from Lee|Я хочу дюжину красных роз в коробке с открыткой с надписью «Я люблю тебя» от Ли
how sweet. would you like anything else with it. perhaps the box of chocolates or a teddy bear|как приятно. вы хотите что-нибудь еще с ним. возможно коробка конфет или плюшевый мишка
no. thank you|нет. благодарю вас
when are you going to pick it up|когда ты собираешься забрать это
no. I would like those delivered by 7:00 p.m. to miss Melanie Larson at 133 Sequoia Lane in Glendale|нет. Я хочу, чтобы они были доставлены до 19:00. пропустить Мелани Ларсон в 133 Sequoia Lane в Глендейле
could you spell "Sequoia" for me|не могли бы вы написать мне "Секвойя"
certainly. s e q u o i a|конечно. s e q u o i a
thank you the delivery will be arranged|спасибо, доставка будет организована
excuse me|Извините меня
how much is that|сколько это стоит
that will be $70|это будет 70 долларов
okay. since I'm not in town|Хорошо. так как я не в городе
can I pay by my Visa card|могу ли я заплатить картой Visa
sure. may I have your credit card information|конечно. можно мне информацию о вашей кредитной карте
yes. my name is Lee King|да. меня зовут Ли Кинг
I'll use my Visa card|Я воспользуюсь своей картой Visa
the number is 7543 2811 3049 7227 and that expires December 25th 2002|номер 7543 2811 3049 7227, срок действия истекает 25 декабря 2002 г.
thank you. very much|благодарю вас. очень сильно
thank you|благодарю вас
hello, ma books|привет мама книги
this is Claire speaking|это Клэр говорит
how can I help you|Чем я могу помочь вам
yes, I'm looking for J.R.R.Tolkein's "Lord of the Rings" trilogy|да, я ищу трилогию Дж. Р. Р. Толкина "Властелин колец"
do you have it in stock|у тебя есть это в наличии?
just a moment while I check our inventory, sir|Минуточку, пока я проверяю наш инвентарь, сэр
yes. we have the trilogy in stock|да. у нас есть трилогия в наличии
you'd like it one set. I assume|вам нужен один комплект. Я предполагаю
actually, I would like two sets, please|на самом деле, я бы хотел два набора, пожалуйста
okay. two sets at $17 each plus four dollars for shipping comes to $38|Хорошо. два комплекта по 17 долларов каждый плюс четыре доллара за доставку - 38 долларов
may I have your credit card information|можно мне информацию о вашей кредитной карте
yes. my name is Andrew Arnold. and I'll be using MasterCard the credit card number is 7160 4218 9397 1432 with the expiration date July 15th 2004|да. меня зовут Эндрю Арнольд. и я буду использовать MasterCard, номер кредитной карты - 7160 4218 9397 1432 с датой истечения срока действия 15 июля 2004 г.
I also need your home address, phone number and email|Мне также нужен ваш домашний адрес, номер телефона и электронная почта
please. okay my address is 10/4 Parkwood, Baltimore and my phone|Пожалуйста. хорошо, мой адрес 10/4 Парквуд, Балтимор и мой телефон
number is 4 1 0 4 8 8 3 2 9 7|число 4 1 0 4 8 8 3 2 9 7
ok. may I have your zip code, please|в порядке. можно мне ваш почтовый индекс, пожалуйста
Oh. my zip code is 2 1 2 0 6|Ой. мой почтовый индекс 2 1 2 0 6
and your email|и ваша электронная почта
my email address is M F L I M S at hotmail.com|мой адрес электронной почты: M F L I M S at hotmail.com
great|отличный
ok I'll get those books out today and you should receive them within the next 3 days|хорошо, я достану эти книги сегодня, и вы получите их в течение следующих 3 дней
thank you|благодарю вас
you're welcome|пожалуйста
and thank you for shopping at MA books|и спасибо за покупки в MA books
goodbye|Прощай
hello P&S. this is Anne speaking|привет P&S. это Энн говорит
how may I help you|чем я могу тебе помочь
I would like to order set menus for five, please|Я хочу заказать комплексное меню на пятерых, пожалуйста
yes, we currently have a regular five course menus priced at five dollars|да, в настоящее время у нас есть обычное меню из пяти блюд по цене пять долларов
your choice between beef chicken, a vegetarian or a fish menu|на ваш выбор между говядиной и курицей, вегетарианским или рыбным меню
and what is included in the five course meals|и что входит в пятиразовое питание
while there is rice, soup, a stir-fried dish, a main course and a dessert|а есть рис, суп, жареное блюдо, основное блюдо и десерт
how long would it take to deliver|сколько времени потребуется, чтобы доставить
the delivery time ranges between 10 to 30 minutes depending on the location|время доставки колеблется от 10 до 30 минут в зависимости от местоположения
where would you like them to be delivered to|куда бы вы хотели их доставить
the address is the National Bank on the second floor of the MM building on Thompson Street|адрес - Национальный банк на втором этаже здания MM на Томпсон-стрит.
and may I have your phone number, please|и позвольте мне ваш номер телефона, пожалуйста
yes it's 58592348|да это 58592348
the total bill will be $25|общий счет будет 25 долларов
please, have it ready|пожалуйста, приготовь это
thank you|благодарю вас
thank you for eating P&S|спасибо, что поели P&S
bye bye|пока-пока
bye|пока
unit 10|блок 10
dealing with an unsatisfied customer|работа с неудовлетворенным клиентом
oh. good morning. may help you|ой. доброе утро. может помочь вам
yes. I would like an explanation on how the extra large shirt that I bought two days ago|да. Я хотел бы объяснить, как очень большая рубашка, которую я купил два дня назад,
now looks like an extra small shirt after just one wash|теперь выглядит как очень маленькая рубашка после одной стирки
sir. may I see the shirt|сэр. могу я увидеть рубашку
yes. you may see the extra small shirt|да. вы можете увидеть очень маленькую рубашку
oh. it's amazing how much is it shrunk|ой. удивительно, насколько он сжался
yes, it is. it is now the right size for my young son|да. теперь это правильный размер для моего маленького сына
sir, did you read the washing directions before you did your laundry|сэр, вы читали инструкции по стирке, прежде чем стирать
no. I just washed it in hot water with all the rest of my clothes|нет. Я просто постирал его в горячей воде вместе со всей остальной одеждой
sir the washing directions clearly indicate that you do not wash it in hot water|Сэр, в инструкциях по стирке четко указано, что вы не стираете его в горячей воде
really.|действительно.
yes. I'm sorry. I'm afraid there's nothing I can do to help you|да. Мне жаль. Боюсь, я ничем не могу тебе помочь
well, then I guess my son has got a new shirt|ну тогда я думаю, у моего сына новая рубашка
has anyone waited on you yet, ma'am|вас еще кто-нибудь ждал, мэм
not yet|еще нет
what can I help you with|чем я могу помочь
I purchased this shirt for my husband last week and I'd like to return it|Я купила эту рубашку своему мужу на прошлой неделе и хочу вернуть ее
what is the problem with the shirt|в чем проблема с рубашкой
well, I washed it once and the colour has faded|ну постирала один раз и цвет поблек
oh. did you follow the washing instructions on the shirt tag|ой. вы следовали инструкциям по стирке на бирке рубашки?
of course I did exactly what the instructions indicate to do|конечно, я сделал именно то, что указано в инструкции
oh. do you have a receipt|ой. у тебя есть квитанция
yes. here it is|да. вот
I'm not, too happy about this|Я не слишком рад этому
because when the colour faded it ruined some of the other clothing|потому что, когда цвет потускнел, он испортил часть другой одежды
I'm very sorry to hear that|Мне очень жаль это слышать
the only thing  I can do is refund the price for a shirt|единственное, что я могу сделать, это вернуть цену за рубашку
at least you can do that|по крайней мере, ты можешь это сделать
thank you|благодарю вас
all right|отлично
could you please fill out the return form|не могли бы вы заполнить форму возврата
  
  
