[English Conversation 04](#English-Conversation-04)  
  
## English Conversation 04
[English Conversation 04](https://www.youtube.com/watch?v=FQprmzUJXBQ&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=8)   
  
  
__|__
--|--
unit 1|раздел 1
on the airplane|в самолете
good evening|Добрый вечер
good evening. boarding pass, please|Добрый вечер. посадочный талон, пожалуйста
here it is|вот
go straight ahead and then take a left|идите прямо и затем поверните налево
okay, enjoy your flight|хорошо, наслаждайся полетом
good evening|Добрый вечер
oh, good evening|о, добрый вечер
boarding pass please|посадочный талон, пожалуйста
certainly here it is|конечно вот это
thank you|благодарю вас
go straight ahead and take a left|идите прямо и поверните налево
okay, thank you|хорошо, спасибо
enjoy your flight|наслаждайтесь вашим полетом
hi, my name is Chris|привет меня зовут крис
my name is Jane|меня зовут джейн
have you been on holiday in Bangkok|ты был в отпуске в Бангкоке?
no. I work there|нет. Я там работаю
where are you from|откуда ты
I'm from america|Я из Америки
really|действительно
me too|я тоже
do you work in Bangkok, too|ты тоже работаешь в Бангкоке?
yes, I do work in Bangkok|да, я работаю в Бангкоке
where do you live|где ты живешь
I live on Sukhumvit road|Я живу на сукхумвит роуд
and where do you live|и где ты живешь
I live on Sukhumvit road, too|Я тоже живу на Сукхумвит роуд
really. on which side do you live|действительно. на чьей стороне ты живешь
I live on side 55|Я живу на стороне 55
where do you live|где ты живешь
I live on side 71.|Живу на 71 стороне.
so why are you going to England|так почему ты едешь в англию
I'm going to visit my friend|Я собираюсь навестить своего друга
he works in London|он работает в Лондоне
I am going to stay with my friends in London, too|Я тоже собираюсь остаться с друзьями в Лондоне
so how long will you be staying|так как долго ты останешься
I will be staying for two weeks|Я останусь на две недели
we have a lot in common|у нас много общего
yes. we do have a lot in common|да. у нас много общего
unit 2|модуль 2
airport immigration and customs|иммиграционная служба и таможня аэропорта
good morning, sir|доброе утро, сэр
hello|Здравствуйте
could I see your passport and visa documentation|Могу я увидеть ваш паспорт и визовую документацию
yes, here they are|да вот они
is this your first visit to the United Kingdom|это ваш первый визит в Соединенное Королевство
yes, it is|да
and where will you be staying|и где ты остановишься
with my friend in London|с моим другом в Лондоне
and how long will you be staying|и как долго ты останешься
I will be staying for two weeks|Я останусь на две недели
do you have anything to declare|У вас есть что-либо, подлежащее декларированию
no, I do not have anything to declare|нет, мне нечего декларировать
good. everything seems to be in order|хороший. вроде все в порядке
please enjoy your stay|пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием
thank you. could you tell me where is the baggage claim|благодарю вас. не могли бы вы сказать мне, где находится зона выдачи багажа
follow the signs to your left, please|следуйте указателям слева от вас, пожалуйста
okay. thank you|Хорошо. благодарю вас
yes. okay. no problem|да. Хорошо. нет проблем
okay. thanks for calling|Хорошо. Спасибо за звонок
bye bye|пока-пока
Dan|Дэн
Chris|Крис
how are you|как поживаешь
I'm fine|Все хорошо
how are you doing|как дела
you're doing great|у тебя все отлично
and you look great|и ты отлично выглядишь
oh thanks|ООО Спасибо
yeah. how was your flight over|да уж. как прошел твой полет
it was quite a long flight|это был довольно долгий полет
how many hours did it take|сколько часов это заняло
it took 12 hours|это заняло 12 часов
did you have to stop anywhere on the way|вам приходилось где-нибудь останавливаться по пути
no it was a direct flight|нет, это был прямой рейс
is your home far from the airport|твой дом далеко от аэропорта
no, only 40 minutes|нет, всего 40 минут
how long would the journey be by bus|как долго будет поездка на автобусе
it would take about 60 minutes|это займет около 60 минут
oh, okay. it's going to be a lot of traffic|Ох, ну ладно. будет много трафика
no. the traffic should be light|нет. движение должно быть легким
in Bangkok the traffic is very bad|в Бангкоке очень плохое движение
really. how bad is the traffic in Bangkok|действительно. насколько плохое движение в Бангкоке
it is very bad|это очень плохо
has the new skytrain made it any better|улучшил ли новый надземный поезд?
yes. it has helped to make it better|да. это помогло сделать это лучше
is the pollution Bangkok still really bad|загрязнение Бангкока все еще очень плохо
yeah|да уж
the pollution is really bad there|загрязнение там действительно плохое
hey|Привет
all right. are you ready to go|отлично. ты готов идти
yes. I'm ready. all right|да. Я готов. отлично
unit 3|блок 3
buying some clothes|покупка одежды
[Music]|[Музыка]
do you need to buy anything today|тебе нужно что-нибудь купить сегодня
yes. I need to buy some clothes|да. Мне нужно купить одежду
what kind of clothes do you want to buy|какую одежду ты хочешь купить
I need to get some shirts, trousers and a warm jacket|Мне нужны рубашки, брюки и теплая куртка
is there anything else you want to buy|есть что-нибудь еще, что ты хочешь купить?
oh, yes|о да
I need to buy a guidebook about London|Мне нужно купить путеводитель по Лондону
would you like to buy first|вы бы хотели купить сначала
I think I would like to buy the clothes first|Я думаю, что хотел бы сначала купить одежду
we have many different places to choose from|у нас есть много разных мест на выбор
what are the choices|какой выбор
well, we can go to kensington high street|Ну, мы можем пойти на Кенсингтон-Хай-стрит
is it a very expensive place to buy clothes|это очень дорогое место для покупки одежды
yes. it is an expensive place to buy clothes|да. это дорогое место для покупки одежды
can we go somewhere a little bit cheaper|можем мы пойти куда-нибудь подешевле
yes. we can|да. мы можем
where can we go|куда мы можем пойти
we can go to the king's road|мы можем пойти на королевскую дорогу
is it cheaper than kensington high street|Это дешевле, чем Кенсингтон-Хай-стрит?
yes. it is cheaper|да. это дешевле
is it far from here|это далеко отсюда
no, it's quite near|нет, это совсем рядом
can we go there, please|мы можем пойти туда, пожалуйста
sure. we'll go there|конечно. мы пойдем туда
okay|Хорошо
unit 4|Раздел 4
about shopping|о покупках
London is very expensive, isn't it|Лондон очень дорогой, не правда ли?
yes. London is very expensive|да. Лондон очень дорогой
I think Bangkok is much better|Я думаю, что Бангкок намного лучше
why is Bangkok better than London|почему Бангкок лучше Лондона
because the shops are much cheaper|потому что магазины намного дешевле
does Bangkok have many shops to choose from|много ли в Бангкоке магазинов на выбор
yes. there are a lot of different shops|да. есть много разных магазинов
are the Thai people helpful|полезны ли тайцы
yes. they're very helpful|да. они очень полезны
maybe, I should live in Bangkok, too|Может, мне тоже стоит жить в Бангкоке
yes, I think you would like living in Bangkok|да, я думаю, вы хотели бы жить в Бангкоке
have we forgotten to buy anything|мы забыли что-нибудь купить
yes. we forgot one item|да. мы забыли один предмет
what did we forget to buy|что мы забыли купить
we forgot to buy a guidebook|мы забыли купить путеводитель
do you really need a guidebook|тебе действительно нужен путеводитель?
yes. I really need a guidebook|да. Мне действительно нужен путеводитель
excuse me. I would like to buy a guidebook|Извините меня. Я бы хотел купить путеводитель
what kind of guidebook would you like|какой путеводитель вы хотите
I would like a color guidebook of London|Мне нужен цветной путеводитель по Лондону
will you be traveling outside of London|вы поедете за пределы Лондона?
no. I'll be staying in London|нет. Я останусь в лондоне
what activities are you interested in|какие мероприятия вас интересуют
I'm interested in shopping and the museums|Я интересуюсь покупками и музеями
I recommend you buy this one|Я рекомендую вам купить это
okay. thanks. how much does it cost|Хорошо. Спасибо. сколько это стоит
five pounds|пять фунтов
thanks. I will buy this one|Спасибо. Я куплю это
did you buy your guidebook|ты купил свой путеводитель?
yes. I bought one|да. Я купил один
can I have a look at it|могу я взглянуть на это
yes. here it is|да. вот
so which places would you like to visit|Итак, какие места вы хотели бы посетить
oh, there are many interesting places I wish to visit|о, есть много интересных мест, которые я хочу посетить
which place is in particular|какое место в частности
I want to visit the museums|Я хочу посетить музеи
do you know which museums you would like to visit|вы знаете, какие музеи вы хотели бы посетить
I want to visit the natural history museum|Я хочу посетить музей естествознания
and the science museum|и музей науки
are they included in the guidebook|включены ли они в путеводитель
yes. they are included|да. они включены
what about buckingham palace|как насчет Букингемского дворца
would you like to visit the palace|не хотите ли вы посетить дворец
yes. I would like to visit it soon|да. Я хотел бы скоро его посетить
unit 5|блок 5
introduction to your destination|знакомство с местом назначения
are you enjoying your trip|тебе нравится твоя поездка?
yes, I am enjoying my trip|да, мне нравится моя поездка
have you finished reading your guidebook yet|Вы уже прочитали свой путеводитель?
yes. I finished reading it|да. Я закончил читать это
are there any questions you want to ask me about London|Вы хотите задать мне какие-либо вопросы о Лондоне?
yes. I have many questions|да. У меня много вопросов
is it always cold in London|в Лондоне всегда холодно
yes. it is cold especially in the winter|да. холодно особенно зимой
is it cold in the summertime too|летом тоже холодно
no. it can be quite warm in the summer|нет. летом может быть довольно тепло
what do you like about the weather in London|что тебе нравится в погоде в Лондоне
I like the cold mornings and the bright sunshine|Мне нравится холодное утро и яркий солнечный свет
the weather in Bangkok is quite different|погода в Бангкоке совсем другая
is the weather in Bangkok always hot|в Бангкоке всегда жарко?
yes. it's always hot|да. всегда жарко
is the weather in Bangkok always the same|всегда ли погода в Бангкоке такая же?
yes. but sometimes it can be cool|да. но иногда это может быть круто
do you think I would like the weather in Thailand|как ты думаешь, я бы хотел погоду в Таиланде
yes. I think you would like it a lot|да. Я думаю тебе бы это очень понравилось
hey. Dan|Привет. Дэн
where are all the museums located|где расположены все музеи
they're not far from here|они недалеко отсюда
do you know the name of the road|ты знаешь название дороги
yes. the road is called exhibition road|да. дорога называется выставочной дорогой
why is it called exhibition road|почему это называется выставочной дорогой
it's called exhibition road because the museums are always having exhibitions|это называется выставочной дорогой, потому что в музеях всегда проходят выставки
which museum is your favorite|какой музей твой любимый
my favorite is the science museum|мой любимый - музей науки
is it an interesting place to visit|это интересное место для посещения
yes. they have many interesting things to see|да. у них есть много интересного, что посмотреть
do you think I would like it|ты думаешь, мне бы это понравилось?
I'm not sure.|Я не уверен.
why.|Почему.
I think you would like the natural history museum more|Думаю, вам больше понравится музей естествознания
unit 6|блок 6
public transportation|общественный транспорт
[Music]|[Музыка]
are you ready to leave|ты готов уйти?
yes. would you like me to show you the public transport system|да. Вы хотите, чтобы я показал вам систему общественного транспорта
that's a good idea. are you tired|это хорошая идея. вы устали
I am a little tired|я слегка устал
you can rest later|ты можешь отдохнуть позже
okay, then. let's go out|тогда ладно. давай выйдем
is the train station far away from here|Железнодорожный вокзал далеко отсюда
no, but we can take the bus there|нет, но мы можем сесть на автобус туда
what color are London buses|какого цвета лондонские автобусы
London buses are colored red|Лондонские автобусы окрашены в красный цвет
are they expensive to ride on|на них дорого ездить?
they are really not that expensive|они действительно не такие уж и дорогие
how much does a ticket cost|Сколько стоит билет
the price depends on how far we want to travel|цена зависит от того, как далеко мы хотим путешествовать
how far are we going on the bus|как далеко мы едем на автобусе
we are going as far as the train station|мы едем до вокзала
where is the London underground station|где находится лондонская станция метро
it's about 10 minutes from here|это примерно в 10 минутах отсюда
is it cheaper than the bus|это дешевле чем автобус
no, it's more expensive|нет, это дороже
so why are we taking it|так почему мы это берем
because it's faster|потому что это быстрее
and I want to show you how to use it|и я хочу показать вам, как его использовать
okay. I understand|Хорошо. я понимаю
unit 7|блок 7
going for lunch|иду на обед
I'm feeling hungry|Я голоден
can we have lunch now|мы можем пообедать сейчас
okay. what do you feel like eating|Хорошо. что ты хочешь есть
some english food|немного английской еды
are you sure|вы уверены
that's what you want|это то, что ты хочешь
yes. I'm sure|да. Я уверен
have you ever eaten english food|Вы когда-нибудь ели английскую еду?
no. this is my first time|нет. это мой первый раз
it's quite different from Thai food|это сильно отличается от тайской еды
where should we go to eat|куда мы должны пойти поесть
let's go to my favorite pub. okay|пойдем в мой любимый паб. Хорошо
okay|Хорошо
what would you like to eat|что бы ты хотел съесть
could I have some fish and chips, please|можно мне немного рыбы с жареным картофелем, пожалуйста
and what would you like to drink|и что бы вы хотели выпить
oh. I would like a pint of real english beer, please|ой. Я хочу пинту настоящего английского пива, пожалуйста
are you ready to order your food|Вы готовы заказать еду?
yes|да
could we have one plate of fish and chips and one|можно нам одну тарелку рыбы с жареным картофелем и одну
roast beef sandwich|сэндвич с ростбифом
would you like something to drink|Хотите что-нибудь выпить
yes. could we have two pints of beer, please|да. можно нам две пинты пива, пожалуйста
can I get you anything else|могу я предложить вам что-нибудь еще
no, thank you|нет, спасибо
are you enjoying your lunch|Тебе нравится обед?
yes. it's fine|да. это отлично
is it better than Thai food|это лучше, чем тайская еда
no. I don't think so|нет. Я так не думаю
why not|почему бы нет
because Thai food has more taste|потому что тайская еда вкуснее
is all Thai food spicy|вся тайская еда острая
no, not all Thai food is spicy|нет, не вся тайская еда острая
but it's all delicious|но это все вкусно
what is your favorite Thai food|какая твоя любимая тайская еда
my favorite dish is|мое любимое блюдо
Tom-Yum-Gung|Том-Ям-Гунг
what is that|это что
it's a spicy prawn soup|это острый суп из креветок
what's your favorite english dish|какое твое любимое английское блюдо
my favorite dish is sausages and mashed potatoes|мое любимое блюдо - сосиски и пюре
unit 8|блок 8
going on a date|иду на свидание
what shall we do tonight, Chris|что мы будем делать сегодня вечером, Крис
maybe, I'll call Jane and invite her to meet us|может, я позвоню Джейн и приглашаю ее встретиться с нами
who is Jane|кто такая Джейн
Jane is the girl that I met on the airplane|Джейн - девушка, которую я встретил в самолете
okay. ask her to bring a friend|Хорошо. попроси ее привести друга
okay. do you have a theater guide|Хорошо. у тебя есть театральный гид
yes. the theater guide is in the newspaper|да. гид по театру в газете
okay|Хорошо
what do you want to see|что ты хочешь увидеть
I don't know|Я не знаю
would you like to see|хочешь увидеть
mission impossible 3|миссия невыполнима 3
I've seen that already|Я уже видел это
would you like to see gladiator 2|вы бы хотели увидеть гладиатора 2
I've seen that, too|Я тоже это видел
[Applause]|[Аплодисменты]
I don't know what to do now|Я не знаю что делать сейчас
why don't you call Jane and ask her|почему бы тебе не позвонить Джейн и не спросить ее
what she would like to do|что она хотела бы сделать
okay.|Хорошо.
hello. Jane speaking|Здравствуйте. Джейн говорит
hello Jane it's Chris from the airplane|привет Джейн, это Крис из самолета
do you remember me|вы помните меня
oh, hi. Chris|о привет. Крис
yes of course|Ну конечно; естественно
I remember you|я тебя помню
so how are you feeling today|так как ты себя чувствуешь сегодня
I'm feeling a little tired|Я чувствую себя немного уставшим
are you sick|ты болеешь
no, not sick just a little tired|нет, не тошно просто немного устал
are you free to go out tonight|ты свободен выйти сегодня вечером?
no, I don't think so|нет я так не думаю
are you free tomorrow afternoon|ты свободен завтра днем?
no. I'm sorry tomorrow afternoon|нет. Извини завтра днем
I'm going to a party|Я иду на вечеринку
okay. how about tomorrow night|Хорошо. как насчет завтрашнего вечера
are you free|Вы свободны
yes. I am free tomorrow night|да. Завтра вечером я свободен
great. so what would you like to do|отличный. так что бы ты хотел сделать
I would like to see a movie|Я бы хотел посмотреть фильм
okay. do you know what movie you would like to see|Хорошо. ты знаешь, какой фильм ты хотел бы посмотреть?
the perfect storm|идеальный шторм
oh, do you know where it's showing|о, ты знаешь, где это показывает
I think it's showing at lancaster square at seven o'clock|Я думаю, это отображается на Ланкастер-сквер в семь часов
that sounds fine|звучит здорово
can you bring a friend|можешь привести друга
yes. I will bring my best friend Lisa|да. Я приведу свою лучшую подругу Лизу
okay. so we'll see you tomorrow about 6:30|Хорошо. так что увидимся завтра около 6:30
okay. that sounds fine|Хорошо. звучит здорово
okay. then see you tomorrow|Хорошо. тогда увидимся завтра
bye. Jane|пока. Джейн
bye. Chris|пока. Крис
unit 9|блок 9
going to a movie and making new friends|пойти в кино и завести новых друзей
[Music]|[Музыка]
yes. no problem. okay|да. нет проблем. Хорошо
thanks for calling. bye. bye|Спасибо за звонок. пока. пока
what time are we meeting the girls|во сколько мы встречаемся с девушками
6:30 at leicester square|6:30 на лестерской площади
are you ready to leave now|ты готов уйти сейчас
yes. I am ready to leave now|да. Я готов уйти сейчас
okay. let's go|Хорошо. Пошли
hello, Chris|привет Крис
hello, Jane|привет Джейн
how are you|как поживаешь
a little sleepy|немного сонный
this is my friend. his name is Dan|это мой друг. его зовут Дэн
nice to meet you|рад знакомству
nice to meet you, too|мне тоже приятно познакомиться
and this is my friend Lisa|а это моя подруга лиза
hello, nice to meet you|Привет, приятно познакомиться
have we met before|мы раньше встречались
I don't believe we've met before|Я не верю, что мы встречались раньше
you do look quite familiar|ты выглядишь довольно знакомо
yes. maybe, I've seen you at a party before|да. может быть, я видел тебя раньше на вечеринке
yes. maybe|да. может быть
shall we go inside and buy the tickets|пойдем внутрь и купим билеты
yes. let's go inside|да. Давай зайдем внутрь
that was an exciting movie don't you think|это был захватывающий фильм, тебе не кажется
yes. it certainly was action-packed|да. это определенно было насыщенным действием
did you like the movie Jane|тебе понравился фильм Джейн?
yes, I did|Да, я сделал
did you like it, Chris|тебе понравилось, Крис
oh, yes. I did very much|о да. Я сделал очень много
what was your favorite part, Jane|какая была твоя любимая роль, Джейн
I liked a bit in the park|Мне немного понравилось в парке
why did you like that bit|почему тебе понравилось это
because everyone seemed very happy|потому что все казались очень счастливыми
Lisa, did you think the acting was good|Лиза, ты думала, игра была хорошей?
I thought the acting was very good|Я думал, что игра была очень хорошей
so, do you often go to see movies like this|Итак, вы часто ходите смотреть такие фильмы?
yes, I like action movies the most|да, мне больше всего нравятся боевики
who's your favorite movie star|кто твоя любимая кинозвезда
my favorite star is Bruce Willis|моя любимая звезда - Брюс Уиллис
what kind of movies do you like to watch, Dan|какие фильмы ты любишь смотреть, Дэн
I like romantic comedies|Я люблю романтические комедии
oh and who's your favorite comedy star|о, а кто твоя любимая комедийная звезда
I like Meg Ryan a lot|Мне очень нравится Мэг Райан
she's pretty funny, isn't she|она довольно забавная, не так ли
yes, she's funny|да она смешная
unit 10 going to the museum|блок 10 идет в музей
[Music]|[Музыка]
[Applause]|[Аплодисменты]
hello|Здравствуйте
hello. could I speak to Jane, please|Здравствуйте. могу я поговорить с Джейн, пожалуйста
she's in the shower may I ask who's calling|она в душе, могу я спросить, кто звонит
it's Chris|это Крис
good morning, Chris|доброе утро Крис
I'll get Jane to call you back|Я попрошу Джейн перезвонить тебе
okay|Хорошо
okay. thanks. bye. bye|Хорошо. Спасибо. пока. пока
hello. hello is that Chris|Здравствуйте. привет это Крис
oh. hi Jane. how are you feeling|ой. привет Джейн. как ты себя чувствуешь
I'm feeling much better. thank you|Я чувствую себя намного лучше. благодарю вас
I really enjoyed myself last night|Мне очень понравилось прошлой ночью
yes. so did I.|да. я сделал также.
so what are you doing today|что ты делаешь сегодня
I haven't decided yet|Я еще не решил
would you like to go see another movie with me today|не хочешь пойти сегодня со мной посмотреть еще один фильм?
no. I don't think so|нет. Я так не думаю
would you like to go shopping with me today|не хочешь пойти со мной по магазинам сегодня
I don't like shopping|Я не люблю делать покупки
what do you like to do|чем тебе нравится заниматься
I was thinking I'll visit the museum today|Я думал, что сегодня пойду в музей
which museum|какой музей
the natural history museum|музей естественной истории
is it in kensington|это в Кенсингтоне
yes, it is|да
can I go to the museum with you today|могу я пойти с тобой в музей сегодня
yes, you can|Да, ты можешь
oh. great.|ой. отличный.
well|хорошо
what time shall we meet there|во сколько мы там встретимся
why don't we meet at the main door at 2.|почему бы нам не встретиться у главного входа в 2.
okay|Хорошо
I'll meet you at the main door at 2 p.m|Я встречусь с вами у главного входа в 14:00.
ok. I'll see you then|в порядке. Увидимся тогда
goodbye Chris|до свидания крис
okay. thanks a lot. goodbye, Jane|Хорошо. большое спасибо. до свидания, Джейн
that was really incredible|это было действительно невероятно
you really had a good time|ты действительно хорошо провел время
yes. I had a great time|да. я отлично провел время
do you think you'll visit again|ты думаешь ты приедешь снова
maybe, I'll try another one next time|может, в следующий раз попробую еще
there are many places like this in Bangkok|таких мест в Бангкоке много
no. the museums in Bangkok are much smaller|нет. музеи в Бангкоке намного меньше
I had a lovely day and thanks for seeing me|У меня был прекрасный день и спасибо, что увидели меня
so did I, it was really good to see you again|Я тоже, было действительно приятно снова увидеть тебя
I better go|Я лучше пойду
okay|Хорошо
I'll call you later|я позвоню тебе позже
okay. I'll wait for your call|Хорошо. Я буду ждать твоего звонка
bye. bye|пока. пока
unit 11|блок 11
I'm lost|я потерялся
excuse me. could you tell me how to get to the underground station|Извините меня. не могли бы вы сказать мне, как добраться до метро
you take that street, turn left, then turn right|Вы возьмете эту улицу, поверните налево, затем поверните направо
okay, thank you very much|Окей, большое спасибо
no worries|не волнуйтесь
excuse me.|Извините меня.
yes what is it|да что это
I'm lost and I'm looking for the underground station|Я потерялся и ищу станцию ​​метро
which station are you looking for|какую станцию ​​ты ищешь
the nearest one|ближайший
all right|отлично
you go down to the end of the street turn left and left again|вы спуститесь до конца улицы поверните налево и снова налево
are you sure that's correct|ты уверен, что это правильно
yes. I'm sure|да. Я уверен
okay. thanks for your kind help|Хорошо. спасибо за вашу помощь
excuse me|Извините меня
do you know where there is a public telephone|ты знаешь где есть общественный телефон
there should be one near that pub over there|там должен быть один рядом с пабом
where|где
right there on the corner|прямо там на углу
thanks|Спасибо
don't mention it|не упоминай это
hello|Здравствуйте
hi, Dan|привет, Дэн
Chris, where are you|Крис, где ты
it's getting dark and I was worried|темнеет и я волновался
I got lost outside the museum and then I took the wrong train|Я заблудился возле музея и сел не на тот поезд
where are you now|ты сейчас где
in front of a pub|перед пабом
do you know which one|ты знаешь какой
no|нет
can you ask somebody where you are|можешь спросить кого-нибудь, где ты
yes. hold on, please|да. подождите, пожалуйста
excuse me. could you tell me where I am|Извините меня. не могли бы вы сказать мне где я
yes. you're at the huntsman pub on bays water road|да. вы в пабе охотников на бухтах водной дороги
thank you for your help|Спасибо за помощь
where are you calling from|откуда Вы звоните
I'm in front of the huntsman pub on bays water road|Я перед пабом охотников на бухтах водной дороги
okay. wait there and I will come to meet you|Хорошо. подожди там и я приду к тебе
okay. bye|Хорошо. пока
unit 12|блок 12
shall we have dinner together|мы поужинаем вместе
[Music]|[Музыка]
[Applause]|[Аплодисменты]
shall we rent a video tonight|мы можем взять напрокат видео сегодня вечером?
I don't want to stay at home tonight|Я не хочу оставаться дома сегодня вечером
are you tired|вы устали
yes. but I want to see other things|да. но я хочу увидеть другие вещи
why don't we relax first|почему бы нам сначала не расслабиться
okay|Хорошо
and maybe we'll go out afterwards|и, может быть, мы выйдем потом
hey. why don't I cook dinner for you tonight|Привет. почему бы мне не приготовить для тебя ужин сегодня вечером
that sounds nice|звучит неплохо
can I invite Lisa and Jane for dinner, too|могу я тоже пригласить Лизу и Джейн на ужин
that's a great idea|это блестящая идея
what are you going to cook|что ты будешь готовить
something simple I think|что-то простое я думаю
any ideas|есть идеи
I'm thinking about it|думаю об этом
I didn't know you could cook|Я не знал, что ты умеешь готовить
well that's because I'm not very good at it|ну это потому что я не очень хорош в этом
no|нет
that was a lovely meal|это была прекрасная еда
please don't mention it|пожалуйста, не говори об этом
yeah. it tasted very good|да уж. это было очень вкусно
thanks|Спасибо
I'm glad you liked it|я рад, что тебе понравилось
Jane, when are you returning to Bangkok|Джейн, когда ты вернешься в Бангкок
I'm returning next friday|Я возвращаюсь в следующую пятницу
that's the same day as me|это тот же день, что и я
what time is your flight|Во сколько ваш рейс
it leaves at 6:00 pm|он отправляется в 18:00
my flight leaves at 11 pm|мой рейс отправляется в 23:00
well why don't you fly back with me|ну почему бы тебе не полететь со мной обратно
yeah. it would be fun to fly back together|да уж. было бы весело снова полететь вместе
you should call the airline to see if you can change your tickets first|Вам следует позвонить в авиакомпанию, чтобы узнать, можете ли вы сначала поменять билеты
yes. I will|да. Я буду
I'll call them tomorrow morning|Я позвоню им завтра утром
unit 13|блок 13
changing the plane ticket|смена билета на самолет
[Music]|[Музыка]
hello is that Thai international|привет, та тайская международная
yes, it is|да
how may I help you, sir|чем я могу вам помочь, сэр
I would like to change the time of my departure, please|Я хотел бы изменить время отъезда, пожалуйста
certainly, sir, can I have your name and flight number, please|конечно, сэр, можно ваше имя и номер рейса, пожалуйста
yes. my name is Chris Smith and my flight number is tg911|да. меня зовут Крис Смит и мой номер рейса tg911
please, hold on the line one moment|пожалуйста, подожди минутку
okay|Хорошо
and what time would you like to change it to, please|и на какое время вы бы хотели его изменить, пожалуйста
I would like to leave on the 6 pm flight, please|Я хотел бы вылететь рейсом в 18:00, пожалуйста
I'm afraid the 6 pm flight is fully booked, sir|Боюсь, рейс в 18:00 полностью забронирован, сэр.
can you place me on the waiting list, please|вы можете поместить меня в список ожидания, пожалуйста
certainly, sir|Конечно, сэр
when will I know if I can change my flight|когда я узнаю, могу ли я изменить свой рейс
if a seat is available we will call you back this evening|если будет свободное место, мы перезвоним вам сегодня вечером
thank you for your help|Спасибо за помощь
thank you|благодарю вас
goodbye|Прощай
goodbye|Прощай
hello|Здравствуйте
good evening could I speak to mr. Chris Smith, please|добрый вечер могу я поговорить с г-ном. Крис Смит, пожалуйста
this is Chris Smith speaking|это Крис Смит говорит
I'm calling from Thai international regarding your flight change request|Я звоню из Таиланда по поводу вашего запроса на изменение рейса
oh, yes|о да
do you have some good news for me|у тебя есть хорошие новости для меня?
yes, we do. we have one seat available for the 6 pm flight|Да. у нас есть одно место на рейс в 18:00
excellent news|отличные новости
I'll take it, please|Я возьму это пожалуйста
ok, sir. your ticket is now valid for the flight back to Bangkok departing at 6 pm|ОК сэр. теперь ваш билет действителен на обратный рейс в Бангкок с вылетом в 18:00.
thank you. bye. goodbye|благодарю вас. пока. Прощай
unit 14|блок 14
saying goodbye|прощаться
Chris hurry|Крис спешит
or you'll miss the plane|или ты пропустишь самолет
I don't want to miss the plane|Я не хочу пропустить самолет
are we meeting Jane and Lisa at the airport|мы встречаем Джейн и Лизу в аэропорту
yes, we are|да мы
what time did you arrange 4:30 p.m|в какое время вы договорились 16:30
we should leave now|мы должны уйти сейчас
okay|Хорошо
hello, Chris|привет Крис
oh, hello, Jane|о привет, Джейн
hello, Lisa|привет Лиза
hi|Здравствуй
did you pack everything|ты все собрал?
yes, I think so|Да, я так думаю
did you remember your passport and plane ticket|ты помнишь свой паспорт и билет на самолет?
yes. I have them right here|да. У меня они прямо здесь
why don't we check in together|почему бы нам не проверить вместе
okay. will we be able to sit together|Хорошо. сможем ли мы сесть вместе
I hope so|я надеюсь, что это так
hi, Jane|привет Джейн
hi, hello, Lisa|привет привет Лиза
hi, Dan|привет, Дэн
have you been waiting long for us|Вы долго ждали нас
no. we only just arrived here|нет. мы только что прибыли сюда
okay|Хорошо
where did you park your car|где ты припарковал свою машину
on the first level|на первом уровне
we had to park on level six|нам пришлось припарковаться на шестом уровне
oh. so will you miss Chris|ой. так ты скучаешь по Крису
yes. I will miss him a lot|да. Я буду очень по нему скучать
will you miss Jane|ты скучаешь по Джейн
oh, yes. I will miss her a lot, too|о да. Я тоже буду по ней скучать
it is nearly time for us to go to our gate|нам почти пора идти к нашим воротам
please, call me when you arrive in Bangkok|пожалуйста, позвоните мне, когда приедете в Бангкок
yes. I will call|да. Я позвоню
I'll miss you Jane|Я буду скучать по тебе Джейн
I'll miss you, too|Я тоже буду по тебе скучать
hey. I have an idea|Привет. у меня есть идея
what is it|что это такое
why don't Lisa and Dan come to visit us for christmas in Bangkok|почему бы Лизе и Дэну не приехать к нам на Рождество в Бангкок
that is a good idea|что это хорошая идея
what do you think, Lisa|как ты думаешь, Лиза
yeah. it is a good idea|да уж. хорошая идея
what a good idea|какая хорошая идея
listen. you are welcome to stay in my home anytime|Слушать. ты можешь остаться в моем доме в любое время
thank you very much, Chris|спасибо большое, Крис
sure|конечно
okay. okay. see you later. bye now|Хорошо. Хорошо. до скорого. До свидания
  
  
