[English Conversation 15](#English-Conversation-15)  
  
## English Conversation 15
[English Conversation 15](https://www.youtube.com/watch?v=7cGTTWJgIVA&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=22)   
  
  
__|__
--|--
what do you usually have for dinner|что ты обычно ешь на ужин
I like cooking|я люблю готовить
I never go out|Я никогда не выхожу
why|Почему
it never tastes as good as making it yourself|никогда не бывает так вкусно, как приготовить самому
what do you make|что вы делаете
I sometimes make spaghetti|Я иногда делаю спагетти
I often make a vegetable dish or a salad|Я часто готовлю овощное блюдо или салат
don't you ever go out for special occasions like your birthday|никогда не выходи на улицу по особым случаям, например, в день рождения
no. I always cook at home|нет. Я всегда готовлю дома
how do you pay your bills|как вы оплачиваете свои счета
I almost always pay by cash|Я почти всегда плачу наличными
why|Почему
it's more convenient|так удобнее
do you buy anything with checks|вы покупаете что-нибудь на чеки
I hardly ever use checks|Я почти никогда не пользуюсь чеками
many places don't normally accept them|многие места обычно не принимают их
do you use a credit card|ты пользуешься кредитной картой?
I rarely use credit cards|Я редко использую кредитные карты
I only use them to buy expensive things|Я использую их только для покупки дорогих вещей
I don't usually do that|Я обычно не делаю этого
my sister hates doing chores at home|моя сестра ненавидит делать работу по дому
so she hasn't maid|так что у нее нет горничной
does her maid go to her house regularly|ее горничная ходит к ней домой регулярно?
the maid goes over on Mondays and Thursdays|горничная приезжает по понедельникам и четвергам
does she often wash her own clothes or does the maid do it|часто ли она стирает свою одежду или это делает горничная?
I'm not sure|Я не уверен
does the maid often cook for her, too|горничная тоже часто готовит для нее
no. my sister loves to cook|нет. моя сестра любит готовить
she always does all of her own cooking|она всегда готовит сама
do you go shopping at the mall a couple of times a month|Вы ходите за покупками в торговый центр пару раз в месяц?
no. not really. I go about once a month, actually|нет. на самом деле, нет. Я хожу примерно раз в месяц, на самом деле
I go much more often than that|Я хожу гораздо чаще, чем это
well. how often do you go|хорошо. как часто ты ходишь
I go a couple of times a week|Я хожу пару раз в неделю
what store do you go to mostly|в какой магазин ты ходишь в основном
I go to Robinson's most often|Я хожу к Робинсону чаще всего
do you go exercise weekly|ты хочешь заниматься спортом еженедельно?
I exercise now and then but not that often|Я тренируюсь время от времени, но не так часто
what's your favorite restaurant|какой твой любимый ресторан
I love Luigi's Italian restaurant|Я люблю итальянский ресторан Luigi's
really. I never go there|действительно. Я никогда не хожу туда
I don't usually go to Italian restaurants|Я обычно не хожу в итальянские рестораны
you don't like Italian food, right|ты не любишь итальянскую кухню, да
no. I love it but my wife makes great Italian food|нет. Мне это нравится, но моя жена готовит отличную итальянскую еду
I do have Japanese food when I eat out|У меня есть японская еда, когда я ем вне дома
do you have it often|у тебя это часто бывает?
no, I don't. have it very often|нет, не знаю. иметь это очень часто
why|Почему
my wife hates it. so I don't eat it Japanese restaurants very often|моя жена ненавидит это. поэтому я не ем это в японских ресторанах очень часто
what do you usually order|что ты обычно заказываешь
usually I get sushi|обычно я ем суши
when was the last time you just stayed home|когда ты в последний раз оставался дома
Oh. last week or so|Ой. на прошлой неделе или около того
how often do you relax at home|как часто ты расслабляешься дома
I usually do it about four or five nights a month|Я обычно делаю это четыре или пять ночей в месяц
do you normally watch TV or listen to the radio|ты обычно смотришь телевизор или слушаешь радио?
I usually rent a video or hang out|Я обычно снимаю видео или тусуюсь
do you ever surf the internet|Вы когда-нибудь занимались серфингом в Интернете?
most of the time, I do that at work|большую часть времени я делаю это на работе
hi, Bob. what are you doing Helen|Привет боб. что ты делаешь Хелен
I'm sweeping the floors and cleaning the house|Я подметаю полы и убираю дом
do you clean the house often|ты часто убираешься в доме?
about once a week|примерно раз в неделю
my husband helps me|мой муж помогает мне
I'm lucky. my roommate cleans the house but I have to take care of the garden|Я счастливчик. мой сосед убирает дом, но я должен заботиться о саду
how what do you do in the garden|как ты делаешь в саду
I mostly cut the grass and water the plants|Я в основном стригу траву и поливаю растения
I do it about three times a week|Я делаю это примерно три раза в неделю
I really like it|мне это и вправду нравится
hey. let's go out tonight|Привет. давай выйдем ночью
we never go out|мы никогда не выходим
you're right we always eat at home|ты прав, мы всегда едим дома
where shall we go|куда нам идти
whenever we go out we always go to an Italian restaurant|когда мы выходим, мы всегда идем в итальянский ресторан
let's go to a Chinese restaurant tonight|пойдем сегодня в китайский ресторан
sounds good.|звучит хорошо.
how often do you go to see a movie|как часто ты ходишь в кино
not very often but my brother always goes|не очень часто но мой брат всегда ходит
how often does he go|как часто он ходит
he goes about once a week|он ходит примерно раз в неделю
wow. that's a lot|Вау. это много
do you go often|ты часто ходишь
I go about once a month|Я хожу примерно раз в месяц
that's not bad|это неплохо
who does the housework at your home|кто делает работу по дому в вашем доме
my wife and I split it|моя жена и я разделили это
we do it every Sunday|мы делаем это каждое воскресенье
you are lucky|тебе везет
my roommate is lazy|мой сосед по комнате ленив
he never does it|он никогда этого не делает
do you always do all of it|ты всегда делаешь все это?
yeah. I washed the floor and windows every Saturday what else do you do|да уж. Каждую субботу я мыл пол и окна, чем еще занимаешься
I vacuumed and clean the bathroom every two weeks maybe you should have a talk with your roommate|Я пылесосил и убирал ванную каждые две недели, может, тебе стоит поговорить с соседом по комнате?
hey, Larry|эй, Ларри
how's your vacation going|как твой отпуск
it's going great|все идет отлично
but believe it or not it's making me tired|но верьте или нет, это меня утомляет
why is your vacation making you tired|почему твой отпуск утомляет тебя
because Jennifer and I are dancing every night until 2:00 or 3:00 a.m.|потому что мы с Дженнифер танцуем каждый вечер до 2 или 3 часов ночи.
that's crazy|это безумие
why are you dancing so much|почему ты так много танцуешь
but the people here are so friendly|но люди здесь такие дружелюбные
they're inviting us out every night|они приглашают нас каждую ночь
it's impossible to say no|невозможно сказать нет
what are you seeing any of the sites|что вы видите на любом из сайтов
yep. we're a sight seeing every morning|Ага. мы осматриваем достопримечательности каждое утро
sounds like. you're having fun|звучит как. тебе весело
we're having a great time|мы хорошо проводим время
I don't ever want to go home|Я никогда не хочу идти домой
are you and the kids enjoying the trip to America|Вам и детям нравится поездка в Америку?
you bet it is very relaxing|Вы держите пари, это очень расслабляет
what are you doing there|что ты там делаешь
we're visiting Disneyland every day|мы посещаем Диснейленд каждый день
what is going on right now|что происходит прямо сейчас
right now we are visiting some relatives who live here|сейчас мы в гостях у родственников, которые здесь живут
Oh. am I disturbing you|Ой. Я вам мешаю
no, no, not at all|нет нет совсем нет
it's amazing that we|это удивительно что мы
can use cell phones to call another country|можно использовать сотовые телефоны, чтобы позвонить в другую страну
you know I was thinking the same thing|ты знаешь, я думал то же самое
what are you guys doing in Bali these days|что вы делаете в эти дни на Бали
we're shopping and spending lots of money|мы делаем покупки и тратим много денег
what's going on back home|что происходит дома
it's exam time. I'm studying all day so I don't have much free time|время экзамена. Я учусь весь день, поэтому у меня мало свободного времени
so sad. too bad|так грустно. слишком плохо
what else are you doing there besides shopping|что еще ты там делаешь кроме покупок
eating. we're eating way too much every day|принимать пищу. мы едим слишком много каждый день
the food here is wonderful|еда здесь замечательная
are you eating at the hotel|ты ешь в отеле?
oh. no. we're trying a new restaurant every meal|ой. нет. мы пробуем новый ресторан каждый раз
where are you staying|где ты остановился
the Holiday Inn|Холидей Инн
it's great. it's on a ski resort|это великолепно. это на горнолыжном курорте
are you enjoying your ski holiday|Вам нравится лыжный отпуск?
it's not a ski holiday|это не лыжный отдых
there's no snow it's the offseason|нет снега это межсезонье
what are you doing|что ты делаешь
we're renting a car|мы арендуем машину
I hate package tours|Я ненавижу пакетные туры
so I'm taking the family up to the mountains|так что я возьму семью в горы
well, I hope you've packed warm clothes it's probably cold up there|ну я надеюсь ты собрал теплую одежду там наверное холодно
hey. I hear you're staying in New York now|Привет. Я слышал, ты сейчас остаешься в Нью-Йорке
yes. it's true|да. это так
I'm staying in New York|Я остаюсь в нью йорке
what are you doing there|что ты там делаешь
I'm working. I'm interviewing tourists all day, every day|Я работаю. Я беру интервью у туристов весь день, каждый день
why are you doing that|зачем ты это делаешь
some market research project my company is doing|какой-то проект исследования рынка, который выполняет моя компания
are you enjoying the city|Вам нравится город?
not really this project is keeping me too busy to go out|не совсем этот проект меня слишком занят, чтобы выйти
and have fun|и веселиться
sorry to hear that|жаль это слышать
am I interrupting you right now|я тебя сейчас перебиваю?
actually yes. I'm writing a report now|на самом деле да. Я пишу отчет сейчас
oh okay|Ох, ну ладно
well. I'll call you later then. bye. bye|хорошо. Тогда я позвоню тебе позже. пока. пока
take care. thanks for calling|Береги себя. Спасибо за звонок
hi, Sarah|привет Сара
you look busy. what are you doing|ты выглядишь занятым. что ты делаешь
oh. I am busy|ой. Я занят
look at me I'm typing an email, making a phone call|посмотри на меня, я печатаю электронное письмо, звоню по телефону
hello|Здравствуйте
and planning my vacation|и планирую свой отпуск
you're doing all that at the same time|ты делаешь все это одновременно
wow. you are good|Вау. ты хороший
Thanks|Спасибо
where are you going|куда ты направляешься
I'm thirsty|Меня мучает жажда
I'm going downstairs to get a drink|Я иду вниз выпить
would you like one|вы бы хотели один
no, thanks.|Нет, спасибо.
somebody's phone is ringing|чей-то телефон звонит
oh. it's Michelle's. she's not here|ой. это Мишель. она не здесь
she's meeting with the customer|она встречается с клиентом
can you answer that|ты можешь ответить на это
you're sitting closer to the phone|ты сидишь ближе к телефону
hello|Здравствуйте
hello. is this Michelle|Здравствуйте. это Мишель
no. she's busy at the moment|нет. она занята в данный момент
I'm taking messages while she's out|Я беру сообщения, пока ее нет
this is Emma Muir, I am calling from Switzerland|это Эмма Мюр, я звоню из Швейцарии
could you have Michelle call me back|не могли бы вы попросить Мишель перезвонить мне
okay. I'll do that mr. Muir|Хорошо. Я сделаю это, мистер. Muir
how is your weekend getaway|как твой отпуск на выходных
it's great|это великолепно
we are having a wonderful time|мы прекрасно проводим время
what are you guys doing there|что вы там делаете
we are golfing in the morning, swimming in the afternoon and dancing at night|мы играем в гольф утром, купаемся днем ​​и танцуем ночью
it sounds like. you're relaxing a lot|это звучит как. ты много расслабляешься
yes. we are enjoying ourselves|да. мы наслаждаемся собой
it's great|это великолепно
okay. well, have to go now|Хорошо. ну, пора идти
take care|Береги себя
take care|Береги себя
how is your son doing in Switzerland this summer|как поживает ваш сын в Швейцарии этим летом
he called and told me he loves it|он позвонил и сказал мне, что ему это нравится
what is he doing there again|что он там снова делает
he's studying Hotel Management|он изучает гостиничный менеджмент
oh that's right|о, это верно
he said he's climbing mountains on the weekends with his new friends|он сказал, что поднимается в горы по выходным со своими новыми друзьями
oh, well, I'm glad he's having fun|о, хорошо, я рад, что он веселится
why don't you come over this weekend|почему бы тебе не приехать на эти выходные
we're having a barbecue|у нас есть барбекю
I would love too but I am so busy with work these days|Я бы тоже с удовольствием, но сейчас я так занят работой
I can't make it|Я не могу это сделать
what's going on at work|что происходит на работе
I'm busy preparing a report for my boss|Я занят подготовкой отчета для своего босса
I'm working every night until about midnight|Я работаю каждую ночь примерно до полуночи
and I'm also working on Saturdays|и я тоже работаю по субботам
are you working on Sundays|ты работаешь по воскресеньям?
no, but I need to wash my clothes, shop and do my housework on Sundays|нет, но мне нужно постирать одежду, делать покупки и делать домашнюю работу по воскресеньям
hey, Chris|эй Крис
show me how to use the new coffee maker|покажи мне, как пользоваться новой кофеваркой
oh, well. it's just like the old one|Ну что ж. это как старый
first, scoop some ground coffee into the coffee filter|сначала налейте молотый кофе в кофейный фильтр.
got you|попался
second, pour some water into the coffee maker|во-вторых, налейте немного воды в кофеварку
yeah. what do I do next|да уж. что мне делать дальше
third, press this switch to turn the coffeemaker on|в-третьих, нажмите этот переключатель, чтобы включить кофеварку.
all right. then what.|отлично. и что.
the water heats up, drips through the ground coffee and into the coffee pot|вода нагревается, капает через молотый кофе в кофейник
hey, can you show me how to use this new microwave|Эй, можешь показать мне, как пользоваться этой новой микроволновой печью?
yeah, well. first you have to put this in the microwave safe container|да хорошо. сначала вы должны положить это в контейнер для микроволновой печи
we can't use this kind of dish in the microwave|мы не можем использовать такую ​​посуду в микроволновке
okay. and I want|Хорошо. и я хочу
open the microwave put the food in|откройте микроволновку, положите в нее еду
close the door and set the timer for three minutes|закройте дверь и установите таймер на три минуты
do I adjust this one|мне отрегулировать это
no. it's already on medium. it's fine|нет. он уже на среднем уровне. это отлично
that's it|это оно
yep. just wait. it'll be done in a few more minutes|Ага. просто подожди. это будет сделано через несколько минут
how do you make Chinese tea|как ты завариваешь китайский чай
you're kidding me|ты шутишь
you don't know how|ты не знаешь как
no, I really don't|нет я правда не знаю
well first you boil some water|ну сначала ты вскипяти воды
right. then what|право. и что
while you're waiting for the water to boil|пока вы ждете, пока закипит вода
put some tea leaves into a tea pot|положи немного чайных листьев в чайник
yes and then|да а потом
and then pour the boiling water into the tea pot|а затем налейте кипяток в чайник
wait a few minutes before drinking|подождите несколько минут, прежде чем пить
that's it|это оно
yes. that's it|да. это оно
yes can you explain to me how to cook rice|да, ты можешь объяснить мне, как варить рис
do you have a rice cooker|у тебя есть рисоварка?
no|нет
oh, I see|О, я вижу
first, measure one cup of rice and pour it into a pot|сначала отмерьте один стакан риса и вылейте его в кастрюлю
yeah|да уж
second, you put some water into the pot|во-вторых, вы наливаете немного воды в кастрюлю
then pour it out to get rid of the dirt|затем вылейте, чтобы избавиться от грязи
yeah. I got that|да уж. я понял
third, measure out two cups of clean water and pour it into the pot|в-третьих, отмерьте две чашки чистой воды и налейте их в кастрюлю.
okay. what's next|Хорошо. что дальше
fourth, put a lid on the pot then heat up the water|в-четвертых, закройте кастрюлю крышкой, затем нагрейте воду
um|ммм
fifth, turn down the flame after the water starts to boil|в-пятых, убавьте огонь после того, как вода закипит
that's it|это оно
well, after you turn the flame low you have to let the rice steam for about 15 minutes|Что ж, после того, как вы уменьшите пламя, вы должны дать рису париться около 15 минут
oh, thanks|МММ спасибо
can you show me how to use this new CD player|можешь показать мне, как использовать этот новый проигрыватель компакт-дисков
sure. to start choose a CD that you like|конечно. для начала выберите компакт-диск, который вам нравится
I know|Я знаю
then push the open button|затем нажмите кнопку открытия
okay|Хорошо
then you put the disc into the tray|затем вы кладете диск в лоток
yeah|да уж
now close it|теперь закрой это
it's closed next|он закрыт следующий
pick up the remote and punch in the song you want to listen to|возьмите пульт и введите песню, которую хотите послушать
after that what do I do|после этого что мне делать
finally sit down and relax|наконец сядь и расслабься
okay. is that it|Хорошо. это оно
that's it. easy huh|это оно. легко, да
yeah. I'm just good talking to you, too|да уж. Я тоже хорошо с тобой разговариваю
okay. I'll give you a call later|Хорошо. Я позвоню тебе позже
yeah. talk to you later then|да уж. поговорим с тобой потом
okay. sure. bye.|Хорошо. конечно. пока.
hey, is this your mobile phone|эй это твой мобильный телефон
yep. it sure is|Ага. это точно
do you mind if I borrow it a moment|не возражаете, если я одолжу это на минутку
sure. go ahead|конечно. преуспевать
how do you make it work|как ты заставляешь это работать
well. first you have to unlock the keypad|хорошо. сначала вам нужно разблокировать клавиатуру
which buttons do I have to press|какие кнопки мне нужно нажимать
press and hold the asterisk|нажмите и удерживайте звездочку
is this the asterisk|это звездочка
no. don't press that button|нет. не нажимай эту кнопку
that's the pound button|это кнопка фунта
what do I do next|что мне делать дальше
go ahead and dial the number you want to call|иди вперед и набери номер, по которому хочешь позвонить
and what's after that|и что после этого
after you're finished making the call|после того, как вы закончите звонить
push the red button|нажмите красную кнопку
hey. is that a fax machine|Привет. это факс?
can I use it|могу я использовать это
yes|да
how does it work|как это работает
first, you have to have a message you want to fax|Во-первых, у вас должно быть сообщение, которое вы хотите отправить по факсу
okay|Хорошо
don't put it in that way|не говорите так
put it face up|положи это лицом вверх
okay. do I push this button|Хорошо. я нажимаю эту кнопку
and don't push that button|и не нажимай на эту кнопку
dial the number you want to send a fax, too|наберите номер, на который вы хотите отправить факс
then press the start button to send|затем нажмите кнопку запуска, чтобы отправить
what do I do when I'm finished|что мне делать, когда я закончу
nothing just keep or throw away your message|ничего просто сохранить или выбросить ваше сообщение
by the way, where did you send a fax to|кстати, куда вы отправляли факс
Hong Kong|Гонконг
can you show me how to use this computer|можешь показать мне, как пользоваться этим компьютером
how do you make it work|как ты заставляешь это работать
okay. first you have to open the laptop|Хорошо. сначала тебе нужно открыть ноутбук
slide the switch|сдвиньте переключатель
oh, okay. what's after that|Ох, ну ладно. что после этого
next you push the power on button|затем вы нажимаете кнопку включения
this one|этот
no don't touch that button|нет, не трогай эту кнопку
push that one there|толкни это туда
ah. yes|ах. да
excuse me|Извините меня
how do you use this cordless phone|как ты пользуешься этим беспроводным телефоном
dial the number you want to call|набери номер, по которому хочешь позвонить
do I have to turn on the phone first|мне нужно сначала включить телефон
oh, yes. first you have to turn on the phone|о да. сначала тебе нужно включить телефон
which button is the power button|какая кнопка является кнопкой питания
that one|вон тот
there is no sound|Нет звука
give me the phone|дай мне телефон
oh you can't use the phone now the battery is dead|о, ты не можешь пользоваться телефоном, теперь батарея разряжена
so how do you like our new office|так как тебе наш новый офис
I'm a bit confused|Я немного запутался
where can I check my email|где я могу проверить свою электронную почту
you need to use this computer|вам нужно использовать этот компьютер
can I use this computer to check my email this afternoon|могу я использовать этот компьютер, чтобы проверить свою электронную почту сегодня днем
sure|конечно
and where's the phone|а где телефон
that's where the secretary|вот где секретарь
can you ask her to bring it back in here|можешь попросить ее принести его сюда?
I need to use it here|Мне нужно использовать это здесь
well, I didn't have a chance to see her last week but I think this week we really try to get together|ну, на прошлой неделе у меня не было возможности увидеть ее, но я думаю, что на этой неделе мы действительно пытаемся собраться вместе
oh. can I talk to you later. my friends here|ой. могу я поговорить с тобой позже. мои друзья здесь
okay. bye|Хорошо. пока
hey. come in|Привет. заходи
it's great to see|приятно видеть
you have a seat|у тебя есть место
Thanks|Спасибо
what a wonderful house you've got here|какой у тебя замечательный дом
Thanks. is there anything I can get you|Спасибо. Есть что-нибудь, что я могу тебе достать
no thanks|Нет, спасибо
by the way, can I use the bathroom|кстати, можно в ванную
sure. it's just down the hall|конечно. это просто в коридоре
Thanks|Спасибо
can I turn on the television|могу я включить телевизор
I'm dying to watch the football game|Я очень хочу посмотреть футбольный матч
go ahead. the remotes on the chair|преуспевать. пульты на стуле
Thanks|Спасибо
how's the game.|как игра.
great|отличный
can we turn on the air-conditioner|мы можем включить кондиционер
it's really getting hot here|здесь действительно становится жарко
yeah. I'll get it|да уж. Я получу это
thanks|Спасибо
you have a really nice office, Jim|у тебя действительно хороший офис, Джим
thanks. well just make yourself at home and let's get started on this project|Спасибо. ну просто будьте как дома и давайте приступим к этому проекту
it's pretty dark here|здесь довольно темно
could I turn on the light|Могу я включить свет
sure. I'll get it for you|конечно. Я принесу это тебе
could I use your phone. I want to call my secretary|могу я воспользоваться твоим телефоном. Я хочу позвонить своему секретарю
it's right over there|это прямо там
next to the computer|рядом с компьютером
thanks. by the way Jim, can I use the copy machine|Спасибо. кстати, Джим, могу я воспользоваться копировальной машиной
I have to get these copied|Я должен скопировать их
sure. it's down the hall on the left|конечно. это в коридоре слева
great|отличный
how are things going with the computer|как дела с компьютером
I have a few small problems|У меня есть несколько небольших проблем
oh, yeah. what|о, да. что
well the ink cartridge in this printer is almost empty|чернильный картридж в этом принтере почти пустой
would it be alright if we change it|было бы хорошо, если бы мы это изменили
no problem|нет проблем
oh. and another thing would it be okay if I check my email|ой. и другое, было бы хорошо, если бы я проверял свою электронную почту
I'm expecting a message|Я жду сообщения
sure. go ahead|конечно. преуспевать
hey did you know Tracie hunter is coming to town tomorrow|эй, ты знал, что Трэйси Хантер приезжает в город завтра
isn't that the girl you used to like a lot|Разве это не та девушка, которую ты очень любил?
I still do. I'm going to ask her out to dinner but I'm broke|Я все еще делаю. Я собираюсь пригласить ее на ужин, но я разорен
can I borrow 50 bucks from you until next Tuesday|могу я одолжить у тебя 50 баксов до следующего вторника
I'm sorry I don't have any extra money this month|Извини, у меня нет лишних денег в этом месяце
you know how it is|Вы знаете, как это бывает
can you drive me to my dad's house|ты можешь отвезти меня в дом моего отца
I can borrow money from him|Я могу занять у него деньги
I don't think so|Я так не думаю
my car is broken and it won't be fixed until Monday|моя машина сломана и ее не починят до понедельника
by the way, my son is going camping this weekend|кстати, мой сын собирается в поход в эти выходные
that's nice. how is he getting there|это мило. как он туда добирается
he's catching a ride with some friends|он едет с друзьями
would it be okay if he borrowed your backpack|было бы хорошо, если бы он одолжил твой рюкзак
yeah. I guess so|да уж. полагаю, что так
great. thanks. do you have an extra tent|отличный. Спасибо. у тебя есть дополнительная палатка?
yes. I do.|да. Я делаю.
could he use your tent|мог бы он использовать вашу палатку
I guess so|полагаю, что так
hey boss|эй босс
can I have this Friday off|можно мне выходной в эту пятницу
I'm sorry that's not possible|Извини это невозможно
you know this is a busy month for us|ты знаешь, что это напряженный месяц для нас
would it be okay if I work a half day on Friday, then all day on Saturday|было бы хорошо, если я буду работать полдня в пятницу, а потом весь день в субботу
I suppose that would be okay|Я полагаю, это было бы хорошо
thanks can I have a raise too|спасибо, мне тоже можно прибавить
a raise you want a raise in your salary|повышение вы хотите повышения вашей зарплаты
yes, please|Да, пожалуйста
no way|ни за что
there will be no raise for you, Simpson|не будет тебе прибавки, Симпсон
can I have a Christmas bonus|можно мне получить рождественский бонус
yes. you can have your Christmas bonus|да. ты можешь получить свой рождественский бонус
just like every year|как и каждый год
can I have my Christmas bonus now today|могу ли я получить свой рождественский бонус сегодня
no. now get back to work, Simpson|нет. теперь вернись к работе, Симпсон
I'd like the number for breakfast set|Мне нужен номер для завтрака
okay|Хорошо
but I don't like sausage|но я не люблю колбасу
could I change the sausage to bacon|могу ли я заменить колбасу на бекон
yes. you can change the sausage to bacon|да. вы можете заменить колбасу на бекон
Thanks. can I change the toast to a waffle|Спасибо. могу я заменить тост на вафлю
I like waffles|Я люблю вафли
I'm sorry you can't. we don't have any waffles|Мне жаль, что ты не можешь. у нас нет вафель
that's. okay|это. Хорошо
can I change the coffee to tea|могу я заменить кофе на чай
yes. you can change the coffee to tea|да. ты можешь заменить кофе на чай
hey. Vyra|Привет. Выра
would it be okay if I come to your house a little bit late|было бы хорошо, если я приду к тебе домой немного поздно
sure. what's wrong|конечно. что не так
I have to pick up my son before|Я должен забрать сына раньше
I go to your place so I might be late|Я иду к тебе, поэтому могу опоздать
fine. that's no problem|хорошо. это не проблема
Oh. before I forget can I have you bring your laptop computer|Ой. пока я не забыл, могу я попросить тебя принести свой портативный компьютер?
mine is not working, we will need to use a computer for the project|мой не работает, нам нужно будет использовать компьютер для проекта
no problem|нет проблем
I'll bring it|Я принесу это
how is your new car working out|как твоя новая машина работает
fine. I really love it|хорошо. мне действительно нравится это
good. would you mind if I use your old car tomorrow evening|хороший. не могли бы вы воспользоваться вашей старой машиной завтра вечером
where are you going|куда ты направляешься
to the beach with my friends from college|на пляж с моими друзьями из колледжа
yes. I guess that will be fine|да. Я думаю, все будет хорошо
when will you be back|когда ты вернешься
before 10:00|до 10:00
okay|Хорошо
  
  
