[English Conversation 06](#English-Conversation-06)  
  
## English Conversation 06
[English Conversation 06](https://www.youtube.com/watch?v=h8XbayIhHjU)   
  
  
__|__
--|--
unit 1|раздел 1
the interview|интервью
yes|да
yes|да
thank you|благодарю вас
goodbye|Прощай
hello|Здравствуйте
I'm here for the interview|Я здесь на интервью
hi. what's your name|Здравствуй. как твое имя
my name is Jane|меня зовут джейн
hi, Jane. and who are you seeing|привет, Джейн. и кого ты видишь
mr. Smith, the sales and marketing manager|г-н. Смит, менеджер по продажам и маркетингу
ok. just take the lift to the fifth floor|в порядке. просто поднимитесь на лифте на пятый этаж
thank you very much|Большое спасибо
you're welcome|пожалуйста
thank you|благодарю вас
good luck.|удачи.
have you been waiting long|вы долго ждали
no. I just arrived here|нет. Я только что приехал сюда
well, it's nice to meet you|что ж, приятно познакомиться
thank you|благодарю вас
I'm very glad for this opportunity|Я очень рада этой возможности
when did you graduate from University|когда ты закончил университет
I graduated six months ago|Я закончил шесть месяцев назад
what faculty were you in|на каком факультете ты был
I was in the Faculty of secretarial studies|Я училась на секретарском факультете
did you enjoy studying|тебе понравилось учиться
I did enjoy studying but I wanted to start work as soon as possible|Мне очень понравилось учиться, но я хотел начать работу как можно скорее
that's good|это хорошо
would you like to see my resume|Вы бы хотели увидеть мое резюме
yes, please|Да, пожалуйста
here's my resume|вот мое резюме
thank you|благодарю вас
could you tell me where was your last job|не могли бы вы сказать мне, где была ваша последняя работа
certainly, I was working in the Asia Finance Bank|конечно, я работал в Asia Finance Bank
and why did you leave that job|и почему ты оставил эту работу
because I was looking for more of a challenge|потому что я искал большего вызова
any other reasons|любые другие причины
also it was far from home|также это было далеко от дома
well, I am looking for a new secretary|ну я ищу нового секретаря
if you give me this job, I will work very hard|если вы дадите мне эту работу, я буду очень много работать
unit 2|модуль 2
my job description|моя должностная инструкция
what were your favorite topics at university|какие были твои любимые темы в университете
my favorite topics were letter writing, dictation and filing studies|моими любимыми темами были написание писем, диктовка и изучение документов
what do you think are your strengths|как ты считаешь свои сильные стороны
I have good patience and English language skills|У меня хорошее терпение и знание английского языка
mm-hmm. are you computer literate|мм-хм. ты компьютерный грамотный?
yes. I can use Windows and Excel|да. Я могу использовать Windows и Excel
can you type|можешь напечатать
yes 50 words per minute|да 50 слов в минуту
are you familiar with the Internet|ты знаком с Интернетом?
yes. I am familiar with the Internet|да. Я знаком с интернетом
I like surfing in my free time|В свободное время люблю серфить
what is your favorite website|какой твой любимый сайт
my favorite website is www.bbc.com|мой любимый сайт - www.bbc.com
can you work with lager groups of people|ты можешь работать с большими группами людей?
Yes. I enjoy working in a large team|Да. Мне нравится работать в большой команде
do you mind working on weekends|ты не против поработать по выходным
no. I don't mind working on weekends|нет. Я не против работать по выходным
well, you look like the person I need|ну ты выглядишь как человек, который мне нужен
thank you I would really like this job|спасибо, мне бы очень понравилась эта работа
okay. I'll give you a job as my secretary|Хорошо. Я дам тебе работу секретарем
that's brilliant. thank you very much|Это блестяще. Большое спасибо
when would you like to start working|когда бы ты хотел начать работать
as soon as possible|так скоро, как возможно
next Monday at 9 a.m.|в следующий понедельник в 9 утра.
next Monday sounds fine|в следующий понедельник звучит нормально
okay. so we'll see you next Monday at 9 a.m.|Хорошо. так что увидимся в следующий понедельник в 9 утра.
congratulations|поздравления
thank you very much for this opportunity|большое спасибо за эту возможность
I will not disappoint you|я тебя не разочарую
good because I like hard-working people|хорошо, потому что мне нравятся трудолюбивые люди
then I am your girl|тогда я твоя девушка
I certainly hope so|Я очень на это надеюсь
unit 3|блок 3
arriving at my new office|прибытие в мой новый офис
hi. good morning. are you Jane|Здравствуй. доброе утро. ты Джейн
yes. I'm Jane|да. Я Джейн
ah. you're just on time|ах. ты как раз вовремя
can I go up|могу я подняться
yes. mr. Smith is waiting for you on the fifth floor|да. г-н. Смит ждет вас на пятом этаже
thank you|благодарю вас
come in. hello, Jane|заходи. привет, Джейн
how are you today|как у вас сегодня дела
fine thanks|хорошо, спасибо
are you ready to start work|ты готов приступить к работе?
yes, I am|да
I'm a little busy now. so my assistant Anna will take care of you|Я сейчас немного занят. так что моя помощница Анна позаботится о тебе
wait and I'll call her for you|подожди и я позвоню ей для тебя
okay. Anna, could you come next door and show Jane around, please|Хорошо. Анна, не могли бы вы зайти по соседству и показать Джейн, пожалуйста
thank you|благодарю вас
and this is your new office|и это твой новый офис
it's nice and bright|это красиво и ярко
and my room it's right next door|и моя комната прямо по соседству
is there a telephone intercom system|есть ли домофон?
yes there is|Да, есть
and is it easy to use|и легко ли использовать
yes, it's very easy to use|да, это очень просто в использовании
how many people are working in the marketing and sales department|сколько человек работает в отделе маркетинга и продаж
mmm. they're about 20 people who work in the department|ммм. их около 20 человек, которые работают в отделе
and am I the youngest employee|и я самый молодой сотрудник
yes, you are|Да Вы
this is your job description and contract|это ваша должностная инструкция и контракт
I'll need you to review them and sign them|Мне нужно, чтобы вы их просмотрели и подписали
I think I need some time to organize myself|Я думаю, мне нужно время, чтобы собраться
that's fine. I'll be back in about 30 minutes|Все в порядке. Я вернусь примерно через 30 минут
that's plenty of time|это много времени
Thank You|Благодарю вас
unit 4|Раздел 4
talking with my new boss|разговариваю с моим новым боссом
[Music]|[Музыка]
Jane, are you free now|Джейн, ты сейчас свободна?
yes, I am|да
will you come to my office now, please|ты придешь в мой офис сейчас, пожалуйста
yes, David|да Дэвид
I'll be there in a moment|Я буду там через минуту
so Jane how are you settling in|так Джейн, как ты устраиваешься?
everything seems to be fine|вроде все в порядке
have you got everything you need|у тебя есть все, что тебе нужно?
no, not yet|нет, не сейчас
I need to go to the stationery department|Мне нужно пойти в отдел канцелярских товаров
okay. I'll ask Anna to show you later|Хорошо. Я попрошу анну показать тебе позже
will she also showed me around the office|она также покажет мне офис
yes, of course. she will.|Ну конечно; естественно. она будет.
it looks like a big place|это похоже на большое место
if you have any problems or questions you can always ask Anna|если у вас возникнут проблемы или вопросы вы всегда можете задать Анне
have you read and signed your contract yet|Вы уже прочитали и подписали свой контракт?
yes, I have. here it is|Да, у меня есть. вот
do you understand the terms and conditions|вы понимаете условия
yes, I think so|Да, я так думаю
if you have any questions you can ask me anytime|если у вас есть вопросы, вы можете задать мне их в любое время
okay how long does the probation period last|хорошо, как долго длится испытательный срок
the probation period lasts for three months|испытательный срок длится три месяца
and then what happens|а потом что происходит
what happens is that I will review your performance|что происходит, так это то, что я проверю вашу работу
can you tell me what parts of my performance you will look at|можешь сказать мне, на какие части моего выступления ты будешь смотреть
yes. I will look at your punctuality, work performance and your relations with me|да. Я посмотрю на вашу пунктуальность, производительность и ваши отношения со мной
what happens if I do not pass my probation|что произойдет, если я не пройду испытательный срок
if you do not pass, then you will need to find another job|если не сдашь, то нужно будет искать другую работу
do I have a second chance here|есть ли у меня здесь второй шанс
no. I'm sorry. you do not get a second chance here|нет. Мне жаль. у тебя нет второго шанса здесь
and what is the yearly evaluation|и что такое ежегодная оценка
every year I will evaluate your performance|каждый год я буду оценивать вашу работу
and then what|а что потом
then I will decide whether or not you deserve a pay raise|тогда я решу, заслуживаете ли вы повышения зарплаты
does the company also provide medical insurance|предоставляет ли компания также медицинскую страховку
yes we do|Да
what kind of insurance is it|что это за страховка
it's fully comprehensive|это полностью всеобъемлющий
do I get automatic cover|я получу автоматическое покрытие
yes you do get automatic cover|да, вы получаете автоматическое прикрытие
how much holiday time am I allowed|сколько отпускного времени мне разрешено
you are allowed two weeks every year|вам разрешено две недели каждый год
can I take it anytime|могу я взять это в любое время
yes you can take it anytime|да, ты можешь взять это в любое время
I think this is a fair company|Я думаю это честная компания
yes we are a fair company|да мы честная компания
unit 5|блок 5
the office tour|офисный тур
so Jane are you ready to go on an office tour|Итак, Джейн, вы готовы отправиться в офисный тур?
oh, yes. I can't wait|о да. Я не могу ждать
okay. Anna will take you|Хорошо. Анна вас отвезет
okay|Хорошо
these people all work on marketing|все эти люди работают над маркетингом
oh, I see|О, я вижу
and this is Joe|а это Джо
hello Joe, nice to meet ya|привет Джо, приятно познакомиться
ms. Jane, this is David's new secretary|РС. Джейн, это новый секретарь Дэвида
oh. hi, nice to meet you|ой. Привет! Рад встрече
what do you do, Joe|что ты делаешь, Джо
I'm a delivery manager|Я менеджер по доставке
oh. and this is Mary|ой. а это мэри
hello|Здравствуйте
nice to meet you|рад знакомству
so you're the new secretary|так ты новый секретарь
yes, I am|да
well, I hope you last longer than the last one|ну надеюсь ты продержишься дольше, чем последний
the last what|последнее что
the last secretary|последний секретарь
what happened to her|что с ней случилось
nothing happend to her|с ней ничего не случилось
don't worry. they're only joking|не волнуйся. они только шутят
oh, I see|О, я вижу
unit 6|блок 6
answering the telephone and transferring a call|ответ на телефонный звонок и перевод вызова
hello, this is the multi plus company|привет, это компания мульти плюс
hello|Здравствуйте
is that the sales and marketing department|это то, что отдел продаж и маркетинга
yes, it is, how can I help you|да, это так, чем я могу вам помочь
I'd like to speak with mr. Smith, please|Я хотел бы поговорить с г-ном. Смит, пожалуйста
could I ask who is calling, please|Могу я спросить, кто звонит, пожалуйста
yes. my name is Michelle Anderson|да. меня зовут Мишель Андерсон
okay, miss Anderson. would you mind holding a line a moment|хорошо, мисс Андерсон. не могли бы вы подождать минутку
thank you|благодарю вас
mr. Smith you have a miss Anderson on line one|г-н. Смит, у вас мисс Андерсон на первой линии
oh. no I don't want to talk to her|ой. нет я не хочу с ней разговаривать
shall I tell her that you're busy and will call her back later|я скажу ей, что ты занят и перезвоню ей позже
yes, tell her that|да, скажи ей это
okay|Хорошо
I'm afraid mr. Smith is too busy right now to take your call|Боюсь, мистер. Смит сейчас слишком занят, чтобы ответить на ваш звонок
I see can you ask him to call me back, please|Я вижу, ты можешь попросить его перезвонить мне, пожалуйста
certainly. can I have your number|конечно. могу я получить твой номер
yes it's  444 1 2 3 4|да это 444 1 2 3 4
thank you|благодарю вас
goodbye bye|до свидания до свидания
here you go|Ну вот
oh. did she say what she wanted|ой. она сказала то, что хотела
no, she just wants you to call her back|нет, она просто хочет, чтобы ты ей перезвонил
anything else|что-нибудь еще
no|нет
okay, thanks|хорошо спасибо
hello mr. Smith's office|Здавствуйте, мистер. Кабинет Смита
can I speak to mr. Smith, please|могу я поговорить с MR. Смит, пожалуйста
I'm sorry. mr. Smith is in a meeting right now|Мне жаль. г-н. Смит сейчас на встрече
oh. I see. this is an important call, though|ой. Понимаю. это важный звонок, хотя
could I ask who's calling, please|Могу я спросить, кто звонит, пожалуйста
yes, I'm calling from mr. Johnson's office|да, я звоню от MR. Офис Джонсона
to whom am I speaking|с кем я говорю
my name is Jane. I'm mr. Smith's new secretary|меня зовут Джейн. Я мистер Новый секретарь Смита
nice to meet you, Jane|приятно познакомиться, Джейн
could you please have mr. Smith call mr. Johnson today|не могли бы вы иметь MR. Смит звонит мистеру. Джонсон сегодня
what is it about|о чем это
mr. Johnson would like to talk about the prices of your products|г-н. Джонсон хотел бы рассказать о ценах на вашу продукцию.
okay. I'll tell him as soon as he finishes his meeting|Хорошо. Я скажу ему, как только он закончит встречу
okay. thank you|Хорошо. благодарю вас
goodbye|Прощай
goodbye|Прощай
unit 7|блок 7
making an appointment|назначить встречу
[Music]|[Музыка]
good. okay. I will.|хороший. Хорошо. Я буду.
thank you. goodbye|благодарю вас. Прощай
would you call mr. Johnson for me, please|вы бы позвонили MR. Джонсон для меня, пожалуйста
certainly. I will straight away|конечно. Я сразу
would you like me to schedule a meeting with him|Вы хотите, чтобы я назначил встречу с ним
yes, what day|да в какой день
next Monday|следующий понедельник
what time|сколько времени
10:00 a.m.|10:00 утра.
where|где
our office or theirs|наш офис или их
I think theirs would be better|Я думаю их было бы лучше
what should I tell him  the meeting is about|что я должен сказать ему о встрече
it is about our new pricing strategy|речь идет о нашей новой ценовой стратегии
hello, how can I help you|Привет, как я могу вам помочь
hello, I'm calling for mr. Johnson|привет, я звоню мистеру. Джонсон
oh. yes. I was expecting your call|ой. да. Я ожидал твоего звонка
I'm mr. Johnson's secretary|Я мистер Секретарь Джонсона
I'm sorry. I didn't get your name|Мне жаль. Я не понял твоего имени
my name is Lisa. and you're Jane, right|Меня зовут Лиза. а ты Джейн, верно
yes, you have a good memory|да у тебя хорошая память
well, Lisa. mr. Smith's would like to schedule a meeting with mr. Johnson|хорошо, Лиза. г-н. Смит хотел бы назначить встречу с г-ном. Джонсон
okay|Хорошо
when and where|где и когда
next Monday at, your office|в следующий понедельник в вашем офисе
and what time would he be free|и в какое время он будет свободен
10:00 a.m.|10:00 утра.
all right|отлично
let me check mr. Johnson's diary first|позвольте мне проверить MR. Сначала дневник Джонсона
okay. 10:00 a.m. would be fine|Хорошо. 10:00 будет хорошо
thank you, see you next Monday|спасибо, увидимся в следующий понедельник
okay. see you next Monday|Хорошо. увидимся в следующий понедельник
is everything set up|все настроено
yes. everything is set up|да. все настроено
were there any problems|были ли проблемы
no, there weren't any problems|нет проблем не было
good. I need you to take notes at the meeting. okay|хороший. Мне нужно, чтобы вы делали записи на встрече. Хорошо
no problem|нет проблем
I enjoy note-taking|Я люблю делать заметки
unit 8|блок 8
meeting with a customer|встреча с заказчиком
yeah|да уж
thank you|благодарю вас
goodbye|Прощай
mr. Smith is here to meet mr. Jones|г-н. Смит здесь, чтобы встретиться с мистером. Джонс
do you have an appointment|у тебя есть встреча
yes 10 a.m.|да 10 утра
oh, well mr. Johnson is waiting for you|о, хорошо, мистер. Джонсон ждет тебя
which floor|какой этаж
please take the lift to the 4th floor|пожалуйста, поднимитесь на лифте на 4 этаж
thanks|Спасибо
you're welcome.|пожалуйста.
David|Дэвид
good to see you|рад тебя видеть
hello John|привет Джон
it's good to see you too|я тоже рада тебя видеть
how have you been|как твои дела
I've been busy|Я был занят
this is Jane, my new secretary|это Джейн, моя новая секретарша
nice to finally meet you, mr. Johnson|приятно наконец познакомиться, мистер. Джонсон
you as well|и вам того же
this is my secretary Lisa|это моя секретарша лиза
yes, we spoke on the phone before|да, мы говорили по телефону раньше
yes, nice to finally meet you Lisa|да приятно наконец познакомиться с тобой Лиза
can I offer anyone some coffee or tea|могу я предложить кому-нибудь кофе или чай
I would like some tea, please|Я хочу чаю пожалуйста
coffee, please|кофе, пожалуйста
for you mr. Johnson|для вас MR. Джонсон
coffee, please|кофе, пожалуйста
ok, I'll be right back|хорошо, я скоро вернусь
so, David should we get down to business|Итак, Дэвид, мы должны приступить к делу
yes|да
let's get to work|Давай приступим к работе
unit 9|блок 9
in the meeting|на встрече
so, John, what did you want to talk about|Итак, Джон, о чем ты хотел поговорить
well, it's about the new prices that you charge|ну, это о новых ценах, которые вы взимаете
what about my prices, is there a problem|что насчет моих цен, есть ли проблема
well, they are far too high|ну они слишком высоки
no, they're not|Нет, они не
Lisa, can you show mr. Smith the competitor analysis that we did|Лиза, вы можете показать мистеру. Смит анализ конкурентов, который мы сделали
here it is, mr. Smith|вот он, мистер. Смит
oh. I see that our prices are higher than these brands  that you've researched|ой. Я вижу, что наши цены выше, чем у тех брендов, которые вы исследовали
you understand me now|теперь ты меня понимаешь
yes. I do understand but I can explain|да. Я понимаю, но могу объяснить
well. I'm willing to listen|хорошо. Я готов слушать
there are three reasons why we cost more than our competitors|есть три причины, по которым мы стоим больше, чем наши конкуренты
okay|Хорошо
firstly we use plastic and not paper to make our products|во-первых, мы используем пластик, а не бумагу для производства наших продуктов
so|так
plastic is stronger and more durable|пластик прочнее и долговечнее
okay, I see|хорошо, я вижу
secondly, we have a 24-hour service hotline, should there be any problems|во-вторых, у нас есть круглосуточная горячая линия на случай возникновения проблем.
yes, I have used this before|да, я использовал это раньше
were they helpful|были ли они полезны
yes, I suppose they were|да, я полагаю, они были
and thirdly we have a 30 day return and refund policy|и в-третьих, у нас есть 30-дневная политика возврата и возврата
okay. none of your competitors offer this|Хорошо. ни один из ваших конкурентов не предлагает этого
yes. I know|да. Я знаю
but I still think you're too expensive|но я все еще думаю, что ты слишком дорогой
but we're the best|но мы лучшие
but I can no longer afford it|но я больше не могу себе это позволить
this is a difficult situation|это сложная ситуация
look. I have to lower my expenditure|смотреть. Я должен снизить свои расходы
how long have we done business together|как долго мы ведем бизнес вместе
15 years and I have been a good customer|15 лет и я был хорошим покупателем
okay. I can give you a 7 percent discount|Хорошо. Я могу дать вам скидку 7%
ok. look David. can you give me a 10 percent discount|в порядке. посмотри, Дэвид. можешь дать мне 10% скидку?
no. I'm sorry I can't|нет. Извини я не могу
okay|Хорошо
I will take the 7 percent discount|Возьму скидку 7 процентов
great|отличный
I hope that's helpful|Я надеюсь это полезно
ok. at least I don't have to change suppliers now|в порядке. по крайней мере, мне не нужно менять поставщиков сейчас
good|хороший
I'll send the new contracts over tomorrow|Я пришлю новые контракты завтра
I'll look forward to receiving them|Я с нетерпением жду их получения
unit 10|блок 10
handling a complaint|рассмотрение жалобы
[Music]|[Музыка]
hello mr. Smith's office, Jane speaking|Здавствуйте, мистер. Офис Смита, говорит Джейн
yes is this the multi + company|да это компания мульти +
yes it is|да
may I please speak to mr. Smith|Могу я поговорить с г-ном. Смит
I'm sorry sir|Извините сэр
mr. Smith is busy right now|г-н. Смит сейчас занят
is this the sales and marketing department|это отдел продаж и маркетинга
yes it, is|да
what is the nature of your call|каков характер вашего звонка
I wish to make a complaint|Я хочу подать жалобу
ok sir you can tell me a complaint|хорошо, сэр, вы можете подать мне жалобу
will you pass it on to mr. Smith for me|Вы передадите это MR. Смит для меня
yes sir I will pass it on to him|да, сэр, я передам это ему
could you just hold the line a moment while I get my pen and paper ready|не могли бы вы подождать минутку, пока я готовлю ручку и бумагу
certainly no problem|конечно без проблем
ok I'm ready now|хорошо, теперь я готов
could I have your name please|могу я узнать ваше имя, пожалуйста
my name is Edward Brown|меня зовут Эдвард Браун
and what is your company name|и как называется ваша компания
I'm calling from the Brown Sugar company|Звоню из компании Brown Sugar
have you been using our products for a long time|Вы давно пользуетесь нашими продуктами
yes, I have|Да, у меня есть
I've been a customer for 5 years now|Я клиент уже 5 лет
could you tell me what is the problem|не могли бы вы сказать мне, в чем проблема
recently, the problem has been damaged product packaging|Недавно проблема была повреждена упаковка продукта
could you be more specific, please|не могли бы вы быть более конкретными, пожалуйста
yes, when you send me the product the packaging around it is damaged|да, когда вы отправляете мне товар, упаковка вокруг него повреждена
is it also damaged inside|он тоже поврежден внутри
yes it is sometimes|да, иногда бывает
it is the first time you have called to complain|это первый раз, когда вы позвонили, чтобы пожаловаться
yes, it is|да
are there any other problems|есть ли другие проблемы
yes, occasionally, the delivery arrives a day late|да, иногда доставка приходит с опозданием на день
does this happen often|это случается часто?
yes, it has happen often|да, это случалось часто
thank you for alerting us to these problems|спасибо, что предупредили нас об этих проблемах
well, I hope you can fix them for me|ну, я надеюсь, ты сможешь исправить их для меня
yes, I am very sorry to hear that you've had these difficulties|да, мне очень жаль слышать, что у вас были эти трудности
that's okay|это нормально
but I expect to see an improvement soon|но я ожидаю увидеть улучшение в ближайшее время
yes, sir|да сэр
I will pass on your complaint straight away|Я немедленно передам вашу жалобу
okay. thank you|Хорошо. благодарю вас
goodbye|Прощай
goodbye|Прощай
unit 11|блок 11
joining a marketing meeting|присоединиться к маркетинговой встрече
thank you|благодарю вас
make sure you join the office marketing meeting today at 3 o'clock|обязательно присоединяйтесь к офисной маркетинговой встрече сегодня в 3 часа
ok. I will|в порядке. Я буду
it will be a good opportunity for you to meet everybody|это будет хорошая возможность познакомиться со всеми
excellent|превосходно
and you can share any ideas you might have with the team|и вы можете поделиться своими идеями с командой
sounds like|звучит как
it could be interesting|это могло быть интересно
yes. these meetings normally are interesting|да. эти встречи обычно интересны
this is so embarrassing so long|это так стыдно так долго
yeah. hello everybody|да уж. Привет всем
is this your first meeting with us|это твоя первая встреча с нами?
yes it is|да
have you met Kevin yet|ты уже встречал Кевина?
no, I don't think so|нет не думаю
it's a pleasure to meet you|приятно познакомиться с вами
I'm the product director|Я директор по продукту
Jane|Джейн
it's nice to meet you too|это приятно встретиться с вами тоже
so, what's the agenda for today|Итак, какова повестка дня на сегодня
usually, we'll discuss customer complaints and then possible solutions|обычно мы обсуждаем жалобы клиентов, а затем возможные решения
and then to finish, we'll talk about ways to improve office organization|а в завершение поговорим о способах улучшения организации офиса.
so, does anybody have any complaints to report|Итак, есть ли у кого-нибудь жалобы, чтобы сообщить
no|нет
none for me|нет для меня
Jane|Джейн
do you have any|у тебя есть
well, I did get a call from the upset customer|ну, мне позвонил расстроенный клиент
What did he say|Что он сказал
he complained that the packages were sometimes damaged|он жаловался, что пакеты иногда были повреждены
anything else|что-нибудь еще
well, he said that the deliveries were sometimes late as well|ну, он сказал, что поставки тоже иногда опаздывали
Jain, could you give me the customers information, please|Джайн, не могли бы вы дать мне информацию о клиентах, пожалуйста
yes, mr. Brown and the Brown sugar company|да, мистер. Браун и компания из коричневого сахара
I'll look into the packaging problem|Я займусь проблемой упаковки
thanks Anna|спасибо анна
Jane do you have any ideas about how we|Джейн, у тебя есть идеи о том, как мы
could improve the office|может улучшить офис
don't be shine, we want to hear your ideas|не светись, мы хотим услышать твои идеи
well, maybe we could move the filing cabinets|ну, может мы могли бы переместить шкафы для документов
hmm yeah|мм да
and buy some potted plants|и купите комнатные растения
what a great idea|какая отличная идея
okay. I think we're out of time for this week|Хорошо. Я думаю, у нас нет времени на этой неделе
unit 12|блок 12
performance appraisal|оценка производительности
[Music]|[Музыка]
yes, Jane, are you ready for your performance review|да, Джейн, вы готовы к проверке эффективности
yes, I think so|Да, я так думаю
okay|Хорошо
please come to my office after lunch|пожалуйста, приходи ко мне в офис после обеда
okay. I'm a little nervous|Хорошо. Я немного нервничаю
don't worry|не волнуйся
okay. I'll try not to be|Хорошо. Я постараюсь не быть
I see that you're always here on time in the morning|Я вижу что ты всегда здесь вовремя утром
yes I don't like to be late|да я не люблю опаздывать
and you've managed to handle all the new work|и ты справился со всей новой работой
I do like a challenge|Мне нравится вызов
would you like more responsibility|вы хотели бы больше ответственности
I could handle more responsibility|Я мог бы взять на себя больше ответственности
really. why|действительно. Почему
because I work really hard|потому что я очень много работаю
hmm. and what have you learned in your time here|хм. и чему вы научились в свое время здесь
I've learned how to handle difficult customers|Я научился обращаться с трудными клиентами
would you like a better salary|Вы бы хотели получить лучшую зарплату
yes, I would|да я бы
okay|Хорошо
I'll review your salary at our next meeting|Я пересмотрю вашу зарплату на нашей следующей встрече
thank you|благодарю вас
I would like to apply for some holiday time|Я хотел бы подать заявку на отпуск
okay, how long have you been working here|хорошо, как долго ты здесь работаешь
for six months|на шесть месяцев
that means you can have 10 days holiday|это означает, что у вас может быть 10-дневный отпуск
can I take it next month|могу я взять это в следующем месяце
maybe, first you need to fill out an application form|возможно, сначала нужно заполнить анкету
okay. when will I know when I can go on holiday|Хорошо. когда я узнаю, когда я смогу поехать в отпуск
hand the form back to me today and you should know within two days|верните форму мне сегодня, и вы узнаете в течение двух дней
I want to go visit my brother in Scotland|Я хочу навестить своего брата в Шотландии
oh, that sounds nice|о, это звучит хорошо
unit 13|блок 13
planning a business trip|планирование деловой поездки
Jane, I have to go away on business next week|Джейн, мне нужно уехать по делам на следующей неделе
where to|куда
Japan and what do you need me to do|Япония и что мне нужно делать
I need you to organize my trip|Мне нужно, чтобы ты организовал мою поездку
okay, but I'm going to need some information from you, first|хорошо, но сначала мне понадобится информация от вас
I have some time now, so let's get started|У меня есть время, так что давайте начнем
what date do you want to leave|на какую дату ты хочешь уехать
next Friday the 13th|в следующую пятницу 13-е
and which city are you visiting|и какой город вы посещаете
Osaka|Осака
and for how many days will you be there|и сколько дней ты будешь там
seven days|семь дней
is there a budget for your flattening accommodation|есть ли бюджет для вашего жилья
yes, call our travel agents, they will fix everything|да, звоните нашим турагентам, они все исправят
hello is that star travel|привет, это звездное путешествие
yes, it is|да
yes|да
I'm calling from the multiplex company|Звоню из мультиплексной компании
how can I help you|Чем я могу помочь вам
I need to make a booking for mr. Smith|Мне нужно сделать заказ на MR. Смит
can you give me the trip details, please|можешь дать мне подробности поездки, пожалуйста
yes, he would like to go to Osaka, Japan for one week|да, он хотел бы поехать в Осаку, Япония на одну неделю
leaving next Friday the 13th|уезжая в следующую пятницу 13 числа
okay|Хорошо
thank you. I'll fax the booking confirmation details to you this afternoon|благодарю вас. Я пришлю вам детали подтверждения бронирования сегодня днем
is that it|это оно
yes|да
don't worry|не волнуйся
we always booked mr. Smith's overseas trips for him|мы всегда заказывали MR. Поездки Смита за границу для него
okay, thank you|хорошо, спасибо
goodbye|Прощай
goodbye|Прощай
mr. Smith is going on a trip next week|г-н. Смит отправляется в путешествие на следующей неделе
is there anything else I need to arrange|есть ли что-нибудь еще, что мне нужно организовать
maybe. did you call the travel agent yet|может быть. Вы уже звонили в турагентство?
yes, done that|да, сделал это
okay good|ладно, хорошо
um did you book the airport limousine|эм, ты заказал лимузин в аэропорту?
no, not yet|нет, не сейчас
did you arrange the foreign currency for him yet|Вы уже предоставили ему валюту?
no|нет
do you even know what to do|ты вообще знаешь что делать
no|нет
don't worry the limousine is easy|не волнуйся, лимузин это просто
but you will need to change a thousand US dollars  into traveler's checks|но вам нужно будет обменять тысячу долларов США на дорожные чеки
where do I get the cash|где взять наличные
well, you'll need to fill out a memo and I will issue you the money|Что ж, тебе нужно будет заполнить памятку, и я выдам тебе деньги
hey can you give me some money too|Эй, ты тоже можешь дать мне немного денег
haha|ха-ха
very funny|очень забавно
are you going on a trip as well|ты тоже собираешься в путешествие?
no|нет
okay|Хорошо
so I'll write up the memo and I'll send it to you as soon as possible|так что я напишу записку и отправлю вам как можно скорее
good|хороший
unit 14|блок 14
working in the office|работа в офисе
[Music]|[Музыка]
Jane can you cancel my meetings today please|Джейн, пожалуйста, отмените мои встречи сегодня
okay|Хорошо
and also book meet dinner at the Hilton tonight|а также заказать ужин в отеле Hilton сегодня вечером
what time and for how many people|в какое время и на сколько человек
7 o'clock for two people, please|7 часов для двоих, пожалуйста
anything else|что-нибудь еще
yes, if anyone calls|да, если кто позвонит
I'm not here|я не здесь
okay and please do all the filing as well|хорошо и, пожалуйста, сделайте также всю регистрацию
all right then|тогда все в порядке
hello|Здравствуйте
Hilton terrace restaurant|Ресторан с террасой Hilton
hello, I'd like to book a table for dinner tonight, please|привет, я бы хотел заказать столик на ужин сегодня вечером, пожалуйста
yes madam what time would you like|да, мадам, в какое время вы хотите
7 o'clock for two people, please|7 часов для двоих, пожалуйста
oh. I'm afraid we're full until 7:45|ой. Боюсь, мы полны до 7:45
hmm. okay I'll take a 7:45 table|хм. хорошо, я возьму стол на 7:45
okay, and what is the name please|хорошо, а как зовут пожалуйста
oh. it's mr. Smith. okay|ой. это г-н. Смит. Хорошо
we have your booking|у нас есть ваше бронирование
thank you|благодарю вас
thank you|благодарю вас
good bye|Прощай
bye|пока
bye|пока
mr. Smith the restaurant have a table at 7:45|г-н. Смит в ресторане есть столик в 7:45
they don't have one at 7 o clock|у них нет одного в 7 часов
no I'm sorry they're already fully booked|нет, извините, они уже полностью забронированы
okay, I'll take 7:45 then|хорошо, тогда я возьму 7:45
okay, have you done that filing yet|хорошо, вы уже сделали это
no, not yet|нет, не сейчас
okay please get on with it and bring me coffee as well|ладно, пожалуйста, продолжай и принеси мне кофе
which would you like first the coffee or the filing|что бы вы хотели сначала кофе или подачу
the coffee please|кофе пожалуйста
all right|отлично
unit 15|блок 15
talking with my colleagues|разговариваю с моими коллегами
so Jane do you enjoy working it|Так Джейн, тебе нравится работать?
yes I do enjoy working here|да, мне нравится здесь работать
but what do you like about the place|но что тебе нравится в этом месте
I think the people here are really nice|Я думаю, что люди здесь действительно милые
that is a smart answer|это умный ответ
Hey. are we all still going up for dinner tonight|Привет. мы все еще идем на ужин сегодня вечером?
yes. I think so|да. я думаю так
good. Jane are you going with us as well|хороший. Джейн, ты тоже идешь с нами
I have a lot of work to finish first|Мне нужно закончить много работы первым
what do you have to do|что ты должен сделать
I have a lot of filing to do and I have to send some faxes|У меня много дел, и я должен отправить несколько факсов
hmm. give me those faxes and I'll send them for you|хм. дай мне эти факсы, и я пришлю их для тебя
Thanks|Спасибо
no problem|нет проблем
so Jane, where did you work before|так Джейн, где ты работал раньше
I used to work at the Asia Finance Bank|Раньше работал в Asia Finance Bank
what was it like there|как там было
so people were nice|так что люди были хорошими
but I didn't really like the job|но мне не очень понравилась работа
is it true they pay high wages|правда ли они платят высокую зарплату?
yes. they pay very well  there|да. там очень хорошо платят
I would have stayed for the money|Я бы остался за деньги
I wanted more job satisfaction|Я хотел большего удовлетворения от работы
that's the right attitude to have|это правильное отношение иметь
what was the name of the recruiting manager there|как звали менеджера по подбору персонала там
I think it was Gann|Я думаю это был Ганн
do you still have the number|у тебя еще есть номер
yes if you help me with the filing|да, если вы поможете мне с подачей документов
I'll give you the number|Я дам тебе номер
that's a good deal|это хорошая сделка
what time is everyone going for dinner tonight|во сколько все собираются на ужин сегодня вечером
we usually leave the office around 7:30|мы обычно выходим из офиса около 7:30
hopefully we'll be done by then|надеюсь, мы закончим к тому времени
you've made some good friends here|ты завел здесь хороших друзей
do you think I fit in well|ты думаешь я хорошо вписываюсь
you're a very popular in the office|ты очень популярен в офисе
hopefully I'll get a promotion soon|надеюсь, я скоро получу повышение
I'd better watch out|Мне лучше поосторожнее
why|Почему
because maybe you'll take my job|потому что, возможно, ты возьмешь мою работу
I really enjoyed working for this company|Мне очень понравилось работать в этой компании
this job has been really good for me|эта работа была действительно хорошей для меня
and I've met some really nice people|и я встретил действительно хороших людей
and best of all I've learned some valuable skills|и лучше всего я узнал некоторые ценные навыки
if I keep working hard, maybe I'll get a promotion or pay raise|если я продолжу усердно работать, возможно, я получу повышение по службе или повышение зарплаты
you see. if you work hard, anything is possible|вы видите. если ты много работаешь, все возможно
oh yeah I'll be right there|о да, я буду здесь
  
  
