[English Conversation 08 - YouTube](#English-Conversation-08---YouTube)  
  
## English Conversation 08 - YouTube
[English Conversation 08 - YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=fmJDzyTQhbA)   
  
  
__|__
--|--
unit 1 introduction|блок 1 введение
good morning, miss Anderson|доброе утро мисс андерсон
how are you today|как у вас сегодня дела
fine thanks. And you?|хорошо, спасибо. А ты?
I'm fine, thank you. please follow me|Я в порядке, спасибо тебе. пожалуйста следуйте за мной
we'll meet in the conference room|мы встретимся в конференц-зале
okay.|Хорошо.
are you mr. Thomas|вы мистер? Томас
yes, I am|да
thank you for coming|Спасибо что пришли
of course would you like a glass of water or a cup of coffee before you begin|конечно, вы хотите стакан воды или чашку кофе перед тем, как начать
no, thanks. I'm fine|Нет, спасибо. Все хорошо
all right. then, please, come with me|отлично. тогда, пожалуйста, пойдем со мной
sure.|конечно.
hello, mrs. Louis|Здравствуйте, миссис. Луи
yes|да
could you give me one minute|не могли бы вы дать мне одну минуту
I'll be right with you|Я буду рядом с тобой
sure|конечно
Thanks|Спасибо
okay. thanks for waiting|Хорошо. Спасибо за ожидание
please, follow me|пожалуйста следуйте за мной
please, sit down|пожалуйста сядьте
how are you doing this morning|как дела сегодня утром
I'm doing fine. thank you|У меня все хорошо. благодарю вас
thanks for being patient. things are quite busy here right now|спасибо за терпение. здесь сейчас довольно много дел
it's no problem|это не проблема
hello|Здравствуйте
yes, hello|да Здравствуйте
may I help you|Я могу вам чем-нибудь помочь
yes, I'm here to see mr. Davis about the accounting position|да, я здесь, чтобы увидеть мистера. Дэвис о бухгалтерской позиции
right. I'm mr. Davis|право. Я мистер Дэвис
glad to meet you|рад познакомиться с вами
I do meet you|Я встречаю тебя
sit down|садиться
could I have you fill out this application form|не могли бы вы заполнить эту форму заявки
sure|конечно
take your time. just let me know when you're finished|Не торопитесь. просто дай мне знать, когда закончишь
okay|Хорошо
unit 2|модуль 2
self-description|самоописание
so, tell me a little bit about yourself|Итак, расскажи мне немного о себе
well my name is joy Brown. I'm 27 years old and I'm single|ну меня зовут Джой Браун. Мне 27 лет и я холост
how would you describe your personality|Как бы Вы описали вашу личность
I'm hard-working, eager to learn|Я работаю, хочу учиться
I enjoy working with other people and I love challenges|Мне нравится работать с другими людьми, и я люблю решать проблемы
could you tell me something about yourself yes my name is Julie Thompson|не могли бы вы рассказать мне что-нибудь о себе да меня зовут Джули Томпсон
I'm married|я женат
I have three kids one son and two daughters|У меня трое детей один сын и две дочери
how would you describe yourself|Как бы вы себя описали
I like being with people and helping people|Мне нравится быть с людьми и помогать людям
I enjoy problem solving and challenging work|Мне нравится решать проблемы и заниматься сложной работой
and I'm serious about my work but I also like to have fun|и я серьезно отношусь к своей работе, но я также люблю повеселиться
tell me a little about yourself|скажите мне немного о себе
my name is Annette Johnson|меня зовут аннетт джонсон
but most people call me Anne|но большинство людей зовут меня Энн
I'm originally from Boston but I've lived in Fianna for eight years|Я родом из Бостона, но живу в Фианне восемь лет
now may I ask how old you are|теперь могу я спросить сколько тебе лет
I'm 24|Мне 24
have you finished your studies|ты закончил учебу?
I graduated from the University of Washington in June and I hope to find a full-time job|Я окончила Вашингтонский университет в июне и надеюсь найти работу на полную ставку.
could you describe yourself briefly|не могли бы вы вкратце описать себя
sure. my name is Andrew Wilson|конечно. меня зовут Эндрю Уилсон
I'm 30 years old and I'm single|Мне 30 лет и я холост
are you originally from Los Angeles|ты родом из Лос-Анджелеса?
no. I'm originally from San Francisco|нет. Я родом из Сан-Франциско
I moved to Los Angeles over ten years ago as a student|Я переехал в Лос-Анджелес более десяти лет назад как студент
describe your personality to me|опиши мне свою личность
well I'm a dedicated worker and a people person|ну я преданный работник и человек человек
I enjoy working as a team|Мне нравится работать в команде
I also like to be in contact with the public|Я также люблю быть в контакте с общественностью
can you tell me something about yourself yes. I graduated from Stanford University with a BA in management|можешь рассказать мне что-нибудь о себе да. Я окончила Стэнфордский университет со степенью бакалавра менеджмента.
after I graduated I worked in hotel management for six years in New York City|после окончания учебы я шесть лет проработал в сфере гостиничного менеджмента в Нью-Йорке.
and I also enjoy working with PR and customer|и мне также нравится работать с PR и клиентом
service|служба
do you have any family obligations|есть ли у тебя какие-либо семейные обязанности
yes. I'm married with a two-year-old daughter and I also help support my parents|да. Я женат, у меня двухлетняя дочь, и я тоже помогаю содержать родителей
unit 3|блок 3
educational experience|образовательный опыт
please, tell me about your educational background|пожалуйста, расскажи мне о своем образовании
I graduated from Cornell University in 1994 with a BA in computer science|Я окончил Корнельский университет в 1994 году со степенью бакалавра компьютерных наук.
why did you choose computer science|почему ты выбрал информатику
well ever since I've been young, I've been|ну с тех пор как я был молод, я был
interested in computers|интересуется компьютерами
so when I entered University I thought that a career in computers would be a good choice|поэтому, когда я поступил в университет, я подумал, что карьера в области компьютеров будет хорошим выбором
have you ever studied outside of the university|ты когда-нибудь учился вне университета?
yes. I've studied on my own and I took an evening course in a small computer school tell me a little about your educational background|да. Я учился самостоятельно и прошел вечерний курс в небольшой компьютерной школе, расскажите немного о вашем образовании
sure. I received a bachelor's degree in history from Houston University in 1990|конечно. Я получил степень бакалавра истории в Хьюстонском университете в 1990 году.
after that, I studied at the University of Texas and received my MBA in 1993|после этого я учился в Техасском университете и получил степень MBA в 1993 г.
why did you choose the University of Texas for your master's degree|почему вы выбрали Техасский университет для получения степени магистра
I visited the campus and I met some of the professors and I really liked it|Я посетил кампус, встретил некоторых профессоров, и мне это очень понравилось
how will your education help you with this position my|как ваше образование поможет вам в этой должности?
education has taught me how to work hard and how to succeed it also taught me a lot about society and the business environment|образование научило меня, как много работать и как добиться успеха, оно также научило меня многому об обществе и деловой среде
please, tell me about your formal education|пожалуйста, расскажи мне о своем формальном образовании
well, I just graduated from Kansas State University two months ago with a bachelor's degree in business administration|ну, я только что закончил Канзасский государственный университет два месяца назад со степенью бакалавра делового администрирования.
how was your experience there|Каким был твой опыт там
it was a very good experience for me|для меня это был очень хороший опыт
I learned a lot it was challenging and rewarding|Я многому научился, это было сложно и полезно
can you tell me about your education|можешь рассказать мне о своем образовании
yes, I studied political science at Michigan State University in Lansing for four years|да, я четыре года изучал политологию в Мичиганском государственном университете в Лансинге
I got my bachelor's degree in 1994 the past few years I've been attending Union law school on the weekends but I haven't finished yet|Я получил степень бакалавра в 1994 году. Последние несколько лет я посещал юридическую школу Союза по выходным, но еще не закончил
do you plan to finish your law degree|Вы планируете получить юридическое образование?
I hope to finish this year|Я надеюсь закончить в этом году
tell me about your educational background|расскажи мне о своем образовании
I graduated from Texas Christian University with a bachelor's in accounting|Я окончила Техасский христианский университет со степенью бакалавра бухгалтерского учета.
I also minored in business technology|Я также мало интересовался бизнес-технологиями
how is your education helped with your work|как ваше образование помогло в вашей работе
it taught me the basics of accounting and also about business|он научил меня основам бухгалтерского учета, а также бизнесу
it taught me how to solve problems and how to work hard|он научил меня, как решать проблемы и как усердно работать
unit 4|Раздел 4
previous job experience|предыдущий опыт работы
can you tell me about your previous job experience, please|расскажите, пожалуйста, о вашем предыдущем опыте работы
sure. while I studied at University, I worked as an intern at Avery publishing|конечно. во время учебы в университете я работал стажером в издательстве Avery
I worked in the main office|Я работал в главном офисе
after I graduated, I worked in the same place full time|после учебы я работал на том же месте полный рабочий день
I worked in administration at the main office|Я работал в администрации в главном офисе
I was there for four years|Я был там четыре года
tell me about your experience there|расскажи мне о своем опыте там
as an office intern, I just helped with office support|как стажер в офисе, я просто помогал с офисной поддержкой
when I became full-time I was an administration assistant|когда я стал штатным, я был помощником администратора
I helped my boss with her projects|Я помогал своему боссу с ее проектами
how did you like the company|как тебе компания
I liked the company very much the people|Компания мне очень понравилась люди
were very nice and we all worked together very well|были очень хороши, и мы все очень хорошо работали вместе
please, tell me about your previous job experience|расскажите, пожалуйста, о вашем предыдущем опыте работы
yeah, well. I've been a secretary for ten years now|да хорошо. Я был секретарем уже десять лет
I first started in 1991 with Johnson & Johnson|Впервые я начал в 1991 году с Johnson & Johnson.
I worked with them for six years|Я работал с ними шесть лет
I left when I got married and we moved to Denver|Я ушел, когда женился, и мы переехали в Денвер
then I worked with United Parcel services for four years|потом четыре года проработал в сервисе United Parcel
has your experience been good|у тебя был хороший опыт?
yes, yes, I've learned a lot about management and develop my job skills|да, да, я много узнал об управлении и развил свои профессиональные навыки
could you ,please, describe your previous job experience|не могли бы вы описать ваш предыдущий опыт работы
yes, I graduated from University in 1990 and started working for Sanwa Bank|да, я закончил университет в 1990 году и начал работать в Sanwa Bank
I've been with saw my bank up until now|Я был с моим банком до сих пор
why are you leading|почему ты ведешь
I'm looking for a job as more responsibility and flexibility|Ищу работу более ответственной и гибкой
I see. were you ever promoted|Понимаю. тебя когда-нибудь продвигали
yes, twice|да дважды
and how would you describe your experience there|и как бы вы описали свой опыт там
it was a good experience the people were great the benefits were good|это был хороший опыт, люди были великолепны, преимущества были хорошими
but I'm still looking for better prospects|но я все еще ищу лучшие перспективы
please tell me about your previous work experience|расскажите, пожалуйста, о вашем предыдущем опыте работы
well, I've been working in sales and marketing for three years now|ну я уже три года работаю в сфере продаж и маркетинга
the first company that I worked for Media Were, went out of business after I was there just one year|первая компания, в которой я работал в Media Were, вышла из бизнеса после того, как я проработал там всего год
I then went to work for Universal systems for two years and have just been laid off|Затем я два года проработал в компании Universal Systems, и меня только что уволили.
can you tell me about your past work history, please|не могли бы вы рассказать мне о своей прошлой работе, пожалуйста
yes, while I was studying at university. I volunteered at my local hospital|да, когда я учился в университете. Я вызвался в местную больницу
after I graduated, I worked at st. Andrews Hospital for about three years as a nurse|после окончания я работала на ул. Больница Эндрюса около трех лет в качестве медсестры
after that, I worked in hospital administration with the Red Cross|после этого я работал в администрации больницы с Красным Крестом
and I've been there until now|и я был там до сих пор
unit 5|блок 5
special skills|особые умения
do you have any special skills that would help you do this job|есть ли у вас какие-то особые навыки, которые помогут вам в этой работе
yes. I'm pretty good with computers|да. Я неплохо разбираюсь в компьютерах
I've used Microsoft Office a lot, and I know how to troubleshoot problems|Я много использовал Microsoft Office и знаю, как устранять проблемы
how fast can you type|как быстро ты умеешь печатать
I can type about 60 words a minute|Я могу печатать около 60 слов в минуту
any other skills that would help you|любые другие навыки, которые помогут вам
well I speak fluent Mandarin Chinese and I can read and write it fairly well|хорошо, я свободно говорю по-китайски, и я могу читать и писать достаточно хорошо
do you have any other skills that might help you on this job|есть ли у вас какие-либо другие навыки, которые могут помочь вам в этой работе
yes, I have a secretarial experience|да, у меня есть секретарский опыт
I can answer phone calls, use a computer|Я могу отвечать на телефонные звонки, пользоваться компьютером
type 60 words a minute and speak French and Japanese|печатайте 60 слов в минуту и ​​говорите по-французски и по-японски
I also have good organizational skills|У меня также есть хорошие организаторские способности
how about doing PR|как насчет PR
I also have experience with PR|Так же имею опыт работы с PR
when I worked in admissions at Carleton College|когда я работал в приемной комиссии Карлтон-колледжа
I dealt with the public daily|Я ежедневно общался с общественностью
what skills do you have that would help you on this job|какие у тебя навыки, которые помогут тебе в этой работе
I have computer experience|У меня есть опыт работы с компьютером
I can use Microsoft NT Word and Excel|Я могу использовать Microsoft NT Word и Excel
I speak some Japanese and I'm good at sales and networking as well|Я немного говорю по-японски, а также хорошо разбираюсь в продажах и нетворкинге.
what special skills do you have for this job|какие специальные навыки у тебя есть для этой работы
I have good organizational skills|У меня хорошие организаторские способности
I worked as head office administrator for a while|Некоторое время работал администратором головного офиса
I had to organize the staff in the office layout|Пришлось организовать персонал в планировке офиса
do you have any computer skills|у тебя есть навыки работы с компьютером?
I'm familiar with Microsoft Office and I've worked with Windows NT|Я знаком с Microsoft Office и работал с Windows NT
mm-hmm. do you speak any other languages|мм-хм. Ты говоришь на каком-либо другом языке
I can speak German and some Russian|Я могу говорить по-немецки и немного по-русски
do you have any special job skills that would help you do your job|есть ли у вас какие-либо особые профессиональные навыки, которые помогут вам выполнять свою работу
I have many contacts in the communication sector from my previous job|У меня много контактов в сфере связи с моей предыдущей работы
I also have knowledge of Japanese culture and language|Я также знаю японскую культуру и язык.
I used to live in Tokyo|Я жил в токио
how are you research skills|как у тебя исследовательские навыки
pretty good|довольно хорошо
I did a lot of research when I was|Я провел много исследований, когда был
at the University|в университете
and I also did a lot of research on the Internet at my previous job|и я также много искал в Интернете на моей предыдущей работе
unit 6|блок 6
the ideal job|идеальная работа
could you describe your ideal job|не могли бы вы описать вашу идеальную работу
yes, my ideal job would be challenging but secure|да, моя идеальная работа была бы сложной, но безопасной
tell me more why challenging|расскажи мне больше, почему сложно
well, I'd like to improve my secretarial skills|ну, я бы хотел улучшить свои секретарские навыки
and I'd like to be interested in my work|и я бы хотел, чтобы моя работа была интересна
mm-hmm. what kind of hours are you looking for|мм-хм. какие часы ты ищешь
I'm looking for full-time work|Ищу работу на полную ставку
I can work weekend, but I'd like to have evenings off|Я могу работать в выходные, но я бы хотел, чтобы вечера были свободными
what's your ideal job|какая твоя идеальная работа
I would like to be a full-time computer programmer|Я хочу быть программистом на полную ставку
I prefer working with a team but I also enjoy working individually|Я предпочитаю работать в команде, но мне также нравится работать индивидуально
what kind of hours would you prefer|какие часы вы бы предпочли
I'm flexible but I prefer to have the weekends off|Я гибкий, но предпочитаю отдыхать на выходных
would you be willing to work one day during the weekend|Вы бы хотели поработать один день в выходные?
yes, that would be fine|да, это было бы хорошо
could you describe your ideal job|не могли бы вы описать вашу идеальную работу
yeah, that's a good question|да, это хороший вопрос
I'd like to work in a challenging job in marketing|Я хочу работать на интересной должности в маркетинге
I would like to work for an international financial company|Я хочу работать в международной финансовой компании
I'd enjoy doing some travel and meeting new people|Мне бы понравилось путешествовать и знакомиться с новыми людьми
and what kind of hours would you like|и какие часы бы вы хотели
I'd like regular daytime hours on weekdays and Saturday hours once in a while|Я бы хотел работать в дневное время в будние дни и время от времени в субботу
what kind of job is ideal for you|какая работа идеальна для тебя
my ideal job would be working as an office manager at an international school|моя идеальная работа - работать офис-менеджером в международной школе
I prefer to market a place where I can use my French and English skills|Я предпочитаю продавать место, где я могу использовать свои знания французского и английского языков.
I would like to work steady hours without having to travel too much|Я бы хотел работать стабильно, не путешествуя слишком долго
what would be your ideal job|какая была бы ваша идеальная работа
I would be a PR representative for major international airline|Я был бы PR-представителем крупной международной авиакомпании
I would love to travel around the world and meet all kinds of people|Я хотел бы путешествовать по миру и встречаться с самыми разными людьми
unit 7|блок 7
describe your greatest strengths weaknesses|опишите свои самые сильные и слабые стороны
what is your greatest strength|Какая ваша самая сильная сторона
my greatest strength is persistence|моя самая большая сила - настойчивость
I work really hard and I don't give up easily|Я очень много работаю и не сдаюсь легко
can you give me an example|можешь привести мне пример
yes when I was a student I had problems with a physics class|да, когда я был студентом, у меня были проблемы с уроком физики
I didn't get that though. I got up tutor and|Но я этого не понял. Я встал наставником и
studied really hard|учился очень усердно
finally I passed the class with an A|наконец я сдал класс на пятёрку
do you have any examples at work|у тебя есть примеры на работе
yes, when I was manager at charter insurance|да, когда я был менеджером в чартерной страховке
we had a very important coded deadline|у нас был очень важный закодированный срок
I wouldn't stop working till we met the quota|Я бы не перестал работать, пока мы не выполнили квоту
I talked to the staff and we all worked really hard to meet the deadline|Я поговорил с персоналом, и мы все очень усердно работали, чтобы уложиться в срок
what about your greatest weakness|как насчет твоей самой большой слабости
my greatest weakness would be that I'm not trained in accounting|моей самой большой слабостью было бы то, что я не обучен бухгалтерскому учету
I can still learn though|Я все еще могу учиться
how would you describe your greatest strengths|как бы вы описали свои самые сильные стороны
I think my greatest strength is my dependability|Я думаю, что моя самая большая сила - это надежность
you can depend on me to be on time|Вы можете рассчитывать на то, что я буду вовремя
you can depend on me to get my work finished on time|Вы можете положиться на меня, чтобы закончить работу вовремя
and you can depend on me to be professional|и вы можете положиться на меня, чтобы быть профессионалом
and what about your greatest weakness|а как насчет твоей самой большой слабости
hmm. this could be my experience|хм. это может быть мой опыт
I've only worked full-time for two years  now|Я работаю полный рабочий день всего два года
I think I need more experience|Я думаю мне нужно больше опыта
what's your greatest strength|в чем твоя самая большая сила
I think my greatest strength is my creativity|Я думаю, что моя самая большая сила - это мое творчество
sometimes my boss would ask my advice on a project because of my creativity|иногда мой босс спрашивал моего совета по проекту из-за моего творчества
can you give me an example|можешь привести мне пример
yes, once my boss was quite upset because we weren't filling our monthly quotas|да, однажды мой босс был очень расстроен из-за того, что мы не выполнили свои ежемесячные квоты
he asked my advice and I told him some advertising ideas|он спросил моего совета, и я рассказал ему несколько рекламных идей
we tried them and soon our monthly quota was filled|мы попробовали их, и вскоре наша ежемесячная квота была заполнена
very good. now can you please tell me about your greatest weakness|отлично. А теперь расскажи мне о своей самой большой слабости
my greatest weakness would probably be my educational background|моей самой большой слабостью, вероятно, было бы мое образование
I studied music, but I'm working in business now|Я изучал музыку, но сейчас работаю в бизнесе
can you tell me what your greatest strengths is|можешь сказать мне, в чем твои самые сильные стороны?
I think it's my quick thinking and decision-making|Думаю, это мое быстрое мышление и принятие решений
there have been many times  when I've been under pressure and made the right decisions|много раз я был под давлением и принимал правильные решения
how about your greatest weakness|как насчет твоей самой большой слабости
probably my computer skills I know a little bit but I need to learn a lot more|возможно, мои компьютерные навыки я немного знаю, но мне нужно узнать гораздо больше
what's your greatest strengths as a manager|какие твои самые сильные стороны как менеджера
it's my ability to understand and encourage people|это моя способность понимать и воодушевлять людей
I enjoy working with different kinds of people from all kinds of backgrounds|Мне нравится работать с разными людьми из разных слоев общества.
what about your greatest weakness|как насчет твоей самой большой слабости
now I think this is my experience|теперь я думаю, что это мой опыт
I'm still young and gaining experience and management|Я все еще молод и набираюсь опыта и управления
unit 8|блок 8
interests and free|интересы и бесплатные
time what are some of your personal interests outside of work|время, какие у вас личные интересы вне работы
well, I've really enjoyed gardening it helps me relax|ну, мне очень понравилось садоводство, это помогает мне расслабиться
I also enjoy learning foreign languages|Мне также нравится изучать иностранные языки
what foreign languages have you studied|какие иностранные языки вы изучали
currently, I'm studying Chinese and Japanese|сейчас я изучаю китайский и японский
in the past I've studied German as well|в прошлом я тоже изучал немецкий
can you tell me about some of your hobbies or personal interests|можешь рассказать мне о своих хобби или личных интересах
well I'm usually very busy taking care of my children and doing housework|ну я обычно очень занят заботой о своих детях и работой по дому
but when I do have free time I like to read and listen to music|но когда у меня есть свободное время, я люблю читать и слушать музыку
please, tell me about your interests outside of work|пожалуйста, расскажи о своих интересах вне работы
I love learning about computers|Я люблю изучать компьютеры
sometimes, I do programming work for my friends when I have free time|иногда я занимаюсь программированием для своих друзей, когда у меня есть свободное время
what do you do to relax or to have fun|что ты делаешь, чтобы расслабиться или повеселиться
I like listening to music and I enjoy playing basketball|Я люблю слушать музыку и люблю играть в баскетбол
what are some things that you do in your free time|чем ты занимаешься в свободное время
well, I love cooking|ну я люблю готовить
I've taken several classes on cookie|Я прошел несколько уроков по cookie
I also like to play tennis|Я также люблю играть в теннис
whenever I can, I play tennis with my friends|всякий раз, когда я могу, я играю в теннис с друзьями
what are some of your hobbies or personal interests|какие у тебя хобби или личные интересы
I enjoy reading and playing the guitar|Я люблю читать и играть на гитаре
I also enjoy surfing the internet and swimming|Я также люблю серфить в Интернете и плавать
unit 9|блок 9
reasons for leaving a previous job|причины ухода с предыдущей работы
why did you leave your previous job|почему ты ушел с предыдущей работы
my company was downsizing because of the economy|моя компания сокращалась из-за экономики
so I was laid off|так что меня уволили
other people had been there for over 10 years and I had only been there for two|другие люди были там более 10 лет, а я был там только два
so I was laid off first|так что меня уволили первым
what are the reasons for leaving your last job|каковы причины ухода с последней работы
they cut my hours. I wanted to work full-time but they only wanted part-time workers|они сократили мои часы. Я хотел работать полный рабочий день, а им нужны были только работники неполный рабочий день
why are you looking for another job|почему ты ищешь другую работу
there is no growth potential at my current job|на моей нынешней работе нет потенциала роста
I would like to work for a company that has more room to grow|Я хотел бы работать в компании, у которой есть больше возможностей для роста
could you tell me why you've decided to leave your current job|не могли бы вы рассказать мне, почему вы решили оставить свою нынешнюю работу
well there are problems inside the company|ну есть проблемы внутри компании
the some of the managers do not agree with the company policies|некоторые менеджеры не согласны с политикой компании
can you be more specific|Вы можете быть более конкретным
yes, the company does not want to allow foreign investment in management, but some of us disagree|да, компания не хочет допускать иностранные инвестиции в менеджмент, но некоторые из нас не согласны
why did you resign from your previous position|почему ты ушел с предыдущей должности
my company was opening branches in other parts of the country|моя компания открывала филиалы в других частях страны
my boss told me I had to transfer|мой босс сказал мне, что мне нужно перевести
I couldn't move|Я не мог двигаться
so I had to resign|поэтому мне пришлось уйти в отставку
unit 10|блок 10
handling pressure|управление давлением
how do you handle pressure|как ты справляешься с давлением
I work very well with pressure|Я очень хорошо работаю с давлением
I prepare for it before it comes|Я готовлюсь к этому до того, как это произойдет
can you give me an example|можешь привести мне пример
when I worked at Citibank we had many deadlines to meet|когда я работал в Ситибанке, у нас было много дедлайнов
I never waited until the last minute to do my work|Я никогда не ждал до последней минуты, чтобы сделать свою работу
I always finished it ahead of time|Я всегда заканчивал это раньше времени
how do you deal with the public|как ты общаешься с общественностью
I try to treat my customers with respect and patience|Я стараюсь относиться к своим клиентам с уважением и терпением
how do you handle all stressful situations|как ты справляешься со всеми стрессовыми ситуациями
I try to stay as calm as possible|Я стараюсь сохранять спокойствие насколько возможно
when I'm with the customer, I like to be respectful and responsible|когда я с клиентом, мне нравится быть уважительным и ответственным
can you give me an example from your personal experience|можешь привести мне пример из своего личного опыта
yes, when I was working with Universal systems as a secretary|да, когда я работал с Universal systems в качестве секретаря
a customer came in and he was very angry about his bill|вошел клиент, и он был очень зол на свой счет
so he spoke calmly and told him to relax|поэтому он сказал спокойно и сказал ему расслабиться
once he calmed down, we talked about the problem and solved it|как только он успокоился, мы поговорили о проблеме и решили ее
he walked away happy and so was I|он ушел счастливым, и я тоже
how do you deal with stressful situations at work|как вы справляетесь со стрессовыми ситуациями на работе
I've had many stressful situations at work|У меня было много стрессовых ситуаций на работе
I always try to stay patient|Я всегда стараюсь сохранять терпение
whenever I'm feeling stress, I breathe deeply to calm down|всякий раз, когда я чувствую стресс, я глубоко дышу, чтобы успокоиться
is there anything else that you do|есть ли что-нибудь еще, что ты делаешь
I try to talk to people to tell them how I feel if I'm having a problem of the customer|Я пытаюсь поговорить с людьми, чтобы рассказать им, что я чувствую, если у меня проблемы с клиентами.
I try to talk politely|Я стараюсь говорить вежливо
if I have some other kind of stress at work, I talked to my co-workers or my boss  to tell them how I feel|если у меня на работе есть какой-то другой стресс, я поговорил со своими коллегами или начальником, чтобы рассказать им, как я себя чувствую
that usually helps|это обычно помогает
how do you work under pressure|как ты работаешь под давлением
well, I'm pretty good with pressure|ну я неплохо справляюсь с давлением
can you give me an example|можешь привести мне пример
yes, as an accountant. I have to meet monthly|да, как бухгалтер. Я должен встречаться ежемесячно
deadlines|сроки выполнения
this can make my work very stressful|это может сделать мою работу очень напряженной
but I've learned that working hard and staying calm, always allows me to meet these deadlines|но я понял, что упорный труд и спокойствие всегда позволяют мне уложиться в эти сроки
how you handle stressful situations|как вы справляетесь со стрессовыми ситуациями
I handle them professionally and patiently|Я отношусь к ним профессионально и терпеливо
I have had experience with stressful situations at work|У меня был опыт работы со стрессовыми ситуациями
I always tried to prepare myself before the stressful situations happen|Я всегда старался подготовиться к тому, чтобы случились стрессовые ситуации
then if they happen I can handle them without any trouble|тогда, если они случатся, я смогу справиться с ними без проблем
can you give me an example|можешь привести мне пример
sure, if there are two phones ringing and a customer waiting to be helped|конечно, если звонят два телефона и клиент ждет помощи
I ask the customer if they can wait for a minute|Я спрашиваю клиента, могут ли они подождать минутку
then I answer the phones and put them on hold|Затем я отвечаю на телефонные звонки и откладываю их
next, I tried to help the customer quickly and politely|Далее я постарался помочь заказчику быстро и вежливо
lastly, I'll take the phone calls|наконец, я отвечу на телефонные звонки
unit 11|блок 11
other questions|другие вопросы
are you able to travel|ты можешь путешествовать
yes, I am enjoy traveling|да, мне нравится путешествовать
are you willing to relocate|Хотите ли вы переехать
yes, I am|да
would you be able to travel|вы могли бы путешествовать
sure, I don't mind traveling|конечно, я не против путешествовать
what about relocating|как насчет переезда
would you be able to relocate|вы могли бы переехать
um. relocating would be difficult|гм. переехать будет сложно
you see I have a family with three children|видишь ли, у меня семья с тремя детьми
I guess I could relocate but it would not be easy|Думаю, я мог бы переехать, но это будет непросто
are you able to work weekends|ты можешь работать в выходные?
well, I can work Saturdays but not Sundays|ну, я могу работать по субботам, но не по воскресеньям
are you able to work added hours|ты можешь работать добавленные часы
I prefer to work in the daytime but I don't mind doing some added hours|Я предпочитаю работать в дневное время, но я не возражаю против дополнительных часов
are you considering any other jobs|ты рассматриваешь любую другую работу
yes, I have applied to several other positions|да, я подал заявку на несколько других должностей
and I'm considering them as well|и я их тоже рассматриваю
we may not be able to let you know about this position until next week|мы не сможем сообщить вам об этой позиции до следующей недели
are you still interested|ты все еще интересуешься
yes, I'm still very interested|да, мне все еще очень интересно
okay, we'll be in touch by next week then|хорошо, мы свяжемся с вами на следующей неделе
oh. okay. thank you very much|ой. Хорошо. Большое спасибо
thank you for coming|Спасибо что пришли
what are your salary requirements|каковы ваши требования к зарплате
I'm looking for at least $30000|Ищу минимум 30000 долларов
this position starts at 35000|эта позиция начинается с 35000
is this okay|это нормально
yes, that would be fine|да, это было бы хорошо
are there opportunities for advancements|есть ли возможности для продвижения
yes you are evaluated for raises and bonuses every year|да, вас оценивают на повышение и бонусы каждый год
unit 12|блок 12
why do you want this job|почему вы хотите эту работу
why do you want to work for us|почему ты хочешь работать на нас
when I saw the job advertisement, I became very interested|когда я увидел объявление о вакансии, я очень заинтересовался
I have friends who are customers here|У меня есть друзья, которые здесь клиенты
they said that they like doing business here as well|они сказали, что им тоже нравится здесь вести бизнес
I also feel that I'm qualified for the job|Я также чувствую, что имею право на эту работу
why should we hire you|почему мы должны нанять вас
because I have experience and a strong desire to succeed|потому что у меня есть опыт и сильное желание добиться успеха
why do you want to work here|Почему вы хотите работать здесь
because this company has a good reputation|потому что у этой компании хорошая репутация
and why should we hire you|и почему мы должны нанять вас
but I think I have the right personality and skills|но я думаю, что у меня правильный характер и навыки
and I also have experience and motivation|а также у меня есть опыт и мотивация
why do you want this job|почему вы хотите эту работу
because I know I can do this job well|потому что я знаю, что справлюсь с этой работой хорошо
why should we hire you|почему мы должны нанять вас
because of my drive and commitment|из-за моего стремления и приверженности
can you tell me why you want this job|можешь сказать мне, зачем тебе нужна эта работа?
well the description sounded very interesting. and I think I can succeed at it|ну описание звучало очень интересно. и я думаю, что смогу преуспеть в этом
why should we choose you for this job|почему мы должны выбрать вас на эту работу
I'm a very committed worker and I love challenges like this|Я очень целеустремленный работник и люблю подобные задачи
why do you want to work here|Почему вы хотите работать здесь
I want the challenge of working at a large international firm|Я хочу работать в крупной международной фирме
why should we hire you over another person|почему мы должны нанять вас вместо другого человека
because I'm qualified and because I have the will to succeed|потому что я квалифицирован и потому что у меня есть воля к успеху
unit 13|блок 13
do you have any questions|есть вопросы
do you have any questions for me|У вас есть какие-либо вопросы ко мне
yes, what is the starting salary|да какая стартовая зарплата
the starting salary is $35,000 a year, plus benefits|начальная зарплата 35000 долларов в год плюс льготы
and what are the hours of the job|и какие часы работы
well the office opens at 7 a.m.|ну офис открывается в 7 утра.
most people usually take a one-hour lunch break around noon|большинство людей обычно берут часовой перерыв на обед около полудня
and then leave about 4:00 p.m.|а затем уехать около 16:00.
but the office doesn't close until 6:00 p.m., so you can stay later if you'd like|но офис не закрывается до 18:00, так что вы можете остаться позже, если хотите
do you have any questions|есть вопросы
may I ask what the specific responsibilities for this position|Могу я спросить, каковы конкретные обязанности на этой должности
sure, you'll be expected to be in the office during office hours which is from 8 a.m. until 5:30 p.m. Monday through Friday|Конечно, вас ждут в офисе в рабочее время с 8 утра до 5:30 вечера. С понедельника до пятницы
you'll also be expected to answer incoming telephone calls and to help walk-in customers|от вас также ожидают ответа на входящие телефонные звонки и помощи постоянным клиентам
you'll also be expected to work with typing, filing and some data entry|вы также должны будете работать с набором текста, регистрацией и вводом некоторых данных
can you tell me about the history of the company|можешь рассказать мне об истории компании
the history. sure|история. конечно
we started our company in 1980|мы начали нашу компанию в 1980 году
and we began in New York but we moved here in 1990|и мы начали в Нью-Йорке, но переехали сюда в 1990 году.
since then we've opened in ten states across the eastern US|с тех пор мы открылись в десяти штатах на востоке США.
would you like to ask me any questions|не могли бы вы задать мне какие-либо вопросы
what kind of person are you looking for|какого человека ты ищешь
well, we're looking for a responsible person, who can handle pressure|что ж, ищем ответственного человека, который выдержит давление
someone with experience and training is good but not necessary|кто-то с опытом и подготовкой хорошо, но не обязательно
do you offer any kind of educational or training programs for employees|Вы предлагаете какие-либо образовательные или обучающие программы для сотрудников
yes we offer free computer training for full-time employees|да, мы предлагаем бесплатное компьютерное обучение для штатных сотрудников
and there's also some on-the-job training at the beginning|и есть также обучение на рабочем месте в начале
so do you have any questions|так что у тебя есть вопросы
yes, what is the focus of this company|да, в чем фокус этой компании
the focus of our company is to provide the best service to our customers in this industry|фокус нашей компании - предоставить нашим клиентам лучший сервис в этой отрасли.
and that's the starting salary|и это стартовая зарплата
the starting annual salary is $26,000|начальная годовая зарплата 26000 долларов
we also provide health insurance for our employees|мы также обеспечиваем медицинское страхование наших сотрудников
ok and do you have a dress code|хорошо и у тебя есть дресс-код?
yes only business attire slacks or long dresses for women|да только деловые брюки или длинные платья для женщин
no t-shirts are shorts|не футболки шорты
sandals are alright but they must have a strap on the heel|сандалии хороши, но у них должен быть ремешок на каблуке
do you have any questions to ask me|у тебя есть какие-нибудь вопросы?
yes, is this a new position|да это новая должность
no, actually it's not|нет, на самом деле это не так
the last person was transferred to a branch in Canada|последний человек был переведен в филиал в Канаде
we needed to fill this position immediately|нам нужно было немедленно заполнить эту позицию
in which countries does this company operate|в каких странах работает эта компания
we have operations in the US and Canada|у нас есть операции в США и Канаде
but we also have partners in Europe who do business in Germany and the UK|но у нас также есть партнеры в Европе, которые ведут бизнес в Германии и Великобритании.
might I be asked to travel or relocate|меня могут попросить поехать или переехать
it's possible but not likely|это возможно, но маловероятно
and can you describe the corporate culture in this company|и можете ли вы описать корпоративную культуру в этой компании
sure, most of our employees are from the United States|конечно, большинство наших сотрудников из США
but we do have some people working here from Australia, Canada and the UK|но у нас есть люди, работающие здесь из Австралии, Канады и Великобритании
most of us are young but we have people working here who have been here for over ten years|большинство из нас молоды, но у нас работают люди, которые работают здесь более десяти лет
we're very hardworking people but we like to have fun|мы очень трудолюбивые люди, но нам нравится веселиться
sometimes we get together on the weekends informally|иногда мы собираемся по выходным неформально
unit 14|блок 14
getting a job offer|получить предложение о работе
I'd like to offer you the job|Я хотел бы предложить вам работу
are you still interested|ты все еще интересуешься
yes, I am when can I start|да я когда смогу начать
how is Monday|как понедельник
that would be good|Это было бы хорошо
okay|Хорошо
then I'll see you Monday at 8 a.m.|тогда увидимся в понедельник в 8 утра.
okay|Хорошо
I'll see you then|Тогда увидимся
okay|Хорошо
bye|пока
bye bye|пока-пока
are you still interested in the job|Тебя все еще интересует работа?
yes, I am|да
good. when can you start|хороший. когда ты можешь начать
well, I have to give notice of my present job first|ну, сначала я должен сообщить о моей нынешней работе
I'll be able to start in two weeks time|Я смогу начать через две недели
Oh, sounds good|О, звучит хорошо
so you can start on Monday the 20th then|так что вы можете начать в понедельник 20-го, тогда
sure. see you then|конечно. увидимся позже
okay|Хорошо
oh, yeah|о, да
please remember to bring your ID card and passport|пожалуйста, не забудьте взять с собой удостоверение личности и паспорт
we need them to make copies for our records|они нужны нам, чтобы делать копии для наших записей
sure, no problem|конечно, нет проблем
I'll see you on the 20th|Увидимся 20го числа
okay then|тогда ладно
bye-bye|пока-пока
goodbye|Прощай
mr. Smith|г-н. Смит
I'd like to offer you the job|Я хотел бы предложить вам работу
are you still interested|ты все еще интересуешься
yes, I am|да
great. could you start tomorrow|отличный. не могли бы вы начать завтра
tomorrow. it's fine|завтра. это отлично
okay. why don't you come at nine o'clock|Хорошо. почему бы тебе не прийти в девять часов
we'll give you a tour and have you fill out some paperwork|мы проведем для вас экскурсию и попросим вас заполнить некоторые документы
sure|конечно
please bring a list of references and 2 passport photos|пожалуйста, принесите список рекомендаций и 2 фотографии на паспорт
okay, I'll see you then|хорошо, увидимся тогда
okay|Хорошо
well, I've talked with the others and we've decided to offer you the job|ну, я поговорил с другими, и мы решили предложить вам работу
would you like to work for us|ты бы хотел работать с нами
yes I'm ready to start as soon as possible|да я готов начать как можно скорее
great, we'd like you to be here at 7:00 o'clock on the morning of the 3rd of next month|отлично, мы бы хотели, чтобы вы были здесь в 7:00 утра 3-го числа следующего месяца
okay I'll see you then|хорошо, тогда увидимся
is there anything else you'd like to know|есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать
mm-hmm. oh. yes, where can I park my car|мм-хм. ой. да где я могу припарковать машину
oh. that's a good question|ой. Это хороший вопрос
you can park your car downstairs in the parking lot for free|Вы можете бесплатно припарковать машину внизу на стоянке
okay. I'll see you on the third|Хорошо. Увидимся на третьем
okay. see you then|Хорошо. увидимся позже
okay thank you|хорошо, спасибо
bye-bye|пока-пока
[Applause]|[Аплодисменты]
I'd like to offer you the position|Я хотел бы предложить вам должность
do you still want it|ты все еще хочешь это
thank you but I've accepted another job already|спасибо но я уже согласился на другую работу
oh. well, that's okay|ой. Ну, это нормально
good luck to you|удачи тебе
thank you|благодарю вас
you're welcome|пожалуйста
  
  
