[English Conversation 14](#English-Conversation-14)  
  
## English Conversation 14
[English Conversation 14](https://www.youtube.com/watch?v=3PtdNEJwYFk&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=34)   
  
  
__|__
--|--
[Music]|[Музыка]
unit 1|раздел 1
hotels|гостиницы
is Rex in a good hotel|Рекс в хорошем отеле
yes, it's one of the best in the area|да, это один из лучших в районе
what are the rooms like|какие комнаты
the hotel offers a variety of accommodation|отель предлагает различные варианты размещения
both bungalows and suites are available|доступны как бунгало, так и апартаменты
is there a restaurant there|там есть ресторан
yes the hotel is a wonderful restaurant, all meals are|да, в отеле прекрасный ресторан, все блюда
buffet style|шведский стол
where is the hotel|Где отель
it's located right on the beach, all the bungalows are right on the water's edge|находится прямо на пляже, все бунгало прямо у кромки воды
that sounds good|Это звучит неплохо
thank you very much|Большое спасибо
what's the Grand Hotel like|как выглядит Гранд Отель
the hotel offers good service and value for money|отель предлагает хорошее обслуживание и соотношение цены и качества
how big are the rooms|насколько большие комнаты
the rooms are spacious and simply furnished|номера просторные и просто обставлены
what about the location|как насчет местоположения
the hotel's great location makes it ideal for a quiet retreat|удобное расположение отеля делает его идеальным для спокойного отдыха
you can really relax and unwind|ты действительно можешь расслабиться и расслабиться
is it close to the sea|это близко к морю
yes the beautiful beach is only a short walk away|да, красивый пляж находится всего в нескольких минутах ходьбы от отеля
that sounds perfect|это звучит идеально
thank you very much for your help|Большое спасибо за Вашу помощь
can you tell me a little bit about the hotel|можешь немного рассказать мне об отеле
the accommodation is clean comfortable and affordable|жилье чистое, комфортное и доступное
what types of rooms are available|какие типы номеров доступны
single twins and double rooms are available|доступны одноместные и двухместные номера
they are either superiorbor deluxe|они либо улучшенные, либо делюкс
what do the rooms look like|как выглядят комнаты
the hotel has recently been renovated and modernized|отель недавно был отремонтирован и модернизирован
so all the rooms are pleasantly decorated and furnished|поэтому все комнаты красиво оформлены и меблированы
is the hotel situated near any of the city's attractions|Отель расположен недалеко от любой из достопримечательностей города
the hotel is located within walking distance from all the local points of interest|отель расположен в нескольких минутах ходьбы от всех местных достопримечательностей
unit 2|модуль 2
travel and transport|путешествия и транспорт
[Music]|[Музыка]
good morning, sir|доброе утро, сэр
did you have a nice flight|у тебя был хороший полет?
very good thanks|очень хорошо, спасибо
I had a stopover in Bangkok last night|Прошлой ночью у меня была остановка в Бангкоке
so it was just a short domestic flight for me today|так что для меня это был просто короткий внутренний рейс
our minibus is waiting right outside|наш микроавтобус ждет прямо снаружи
I have to wait for just one more passenger to arrive and then we'll set off|Мне нужно подождать, пока приедет еще один пассажир, и тогда мы отправимся
well the journey take very long|что ж, путешествие займет очень много времени
not at all about 20 minutes|совсем не около 20 минут
what time does the other guests get in|во сколько заходят другие гости
he was on the same flight as you so he should be here any minute|он летел тем же рейсом, что и вы, так что он должен быть здесь с минуты на минуту
great.|отличный.
I'm going on the tour tomorrow|Я иду в тур завтра
what time will I be picked up|в какое время меня заберут
the bus will pick you up around 7 a.m.|Автобус заберет вас около 7 утра.
please, wait at your hotel reception it will call for you|пожалуйста, подождите на стойке регистрации отеля, он вам позвонит
can you tell me a little about tomorrow's itinerary|можешь рассказать мне немного о завтрашнем маршруте
certainly, the trip starts at 7 when we pick you up at your hotel|конечно, поездка начинается в 7, когда мы забираем вас в вашем отеле
we'll stop off at a couple of other hotels to collect some more guests|мы остановимся в паре других отелей, чтобы собрать еще гостей
and then it's straight to Ayutthaya|а потом прямо в Аюттхаю
will we stop for something to eat|мы остановимся, чтобы поесть
on the way we'll stop at a small restaurant for breakfast|по дороге остановимся в небольшом ресторанчике на завтрак
and then we'll have our lunch around midday|а потом мы пообедаем около полудня
what time are we due back|во сколько мы должны вернуться
I will drop you off at your hotel around 6:00|Я отвезу вас в отель около 6:00.
thank you you're|спасибо ты
very welcome|Добро пожаловать
can you tell me how to get to the grand palace|можешь сказать мне, как добраться до большого дворца?
sure, there are a number of ways to get there|конечно, есть несколько способов добраться туда
you could take a bus taxi or a tuk-tuk|Вы можете взять автобусное такси или тук-тук
is that one of those three-wheeled vehicles I've seen around|это одна из тех трехколесных машин, которые я видел
that's right|вот так
the traffic is so bad at this time of day though|хотя движение в это время суток плохое
it'll take quite a long time to get there|добираться туда займет довольно много времени
it might be better for you to take a boat|вам может быть лучше взять лодку
well that sounds better anyway|ну, в любом случае это звучит лучше
yes. it's quite nice to escape the traffic and cruise up and down the top of a river|да. Приятно избежать пробок и путешествовать вверх и вниз по реке
how frequently do the boats run|как часто ходят лодки
during the day they run every 15 minutes or so|в течение дня они бегают каждые 15 минут или около того
that's great thanks for your help|это большое спасибо за вашу помощь
you're welcome|пожалуйста
unit 3|блок 3
conversation openers|начало разговора
good morning|доброе утро
how are you|как поживаешь
fine thanks and you|хорошо спасибо а ты
very well|очень хорошо
thank you|благодарю вас
did you sleep well|хорошо ли спалось
yes. I was so tired|да. я была такая уставшая
I went to bed really early|Я лег спать очень рано
I'm glad to hear that you had a good night's sleep|Я рад слышать, что ты хорошо выспался
because we have a lot of interesting things to see today|потому что у нас есть много интересного сегодня посмотреть
great. I can't wait|отличный. Я не могу ждать
I'm going to talk to the other guests now. please let me know if I can be of any assistance|Я сейчас поговорю с другими гостями. пожалуйста, дайте мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь
thank you|благодарю вас
I will|Я буду
hi. how are you|Здравствуй. как поживаешь
very well. thank you|очень хорошо. благодарю вас
is this your first visit to Thailand|это твой первый визит в Таиланд?
yes it is|да
I'm really enjoying it|Я действительно наслаждаюсь этим
how long are you staying|На сколько вы планируете остновиться
I'm on a two-week holiday|У меня двухнедельный отпуск
I have already been here one week so I have one more to go|Я здесь уже неделю, так что мне нужно пойти еще на одну
where have you been so far|где ты был так далеко
I spent the first week on the beach relaxing|Я провел первую неделю на пляже, расслабляясь
now I have a week of sightseeing|теперь у меня неделя осмотра достопримечательностей
good. I hope you enjoyed the tour|хороший. Надеюсь, вам понравился тур
please, feel free to ask me any questions you like|пожалуйста, не стесняйтесь задавать мне любые вопросы, которые вам нравятся
I'm always willing to help|Я всегда готов помочь
thanks very much|Огромное спасибо
that's very kind of you|Очень мило с Вашей стороны
hello again|и снова здравствуйте
I'm sorry, what did you say your name was|Извини, как ты сказал, твое имя было
I'm James|Я Джеймс
sorry James|прости Джеймс
so what do you do back home|так что ты делаешь дома
I'm an accountant|я бухгалтер
that's interesting|Это интересно
do you enjoy your job|тебе нравится твоя работа
oh you know it pays the bills|о, ты знаешь, это оплачивает счета
do you enjoy this|тебе это нравится?
yes. I'm very proud of our history and culture|да. Я очень горжусь нашей историей и культурой
and it's great to share that with people|и здорово делиться этим с людьми
don't you get bored at all|тебе совсем не скучно
oh there's always someone new to talk to and always some|о, всегда есть с кем поговорить с новым и всегда есть
questions that haven't been asked before|вопросы, которые не задавали раньше
it's nice when someone enjoys their work|приятно, когда кому-то нравится их работа
yes. I love meeting new people and I enjoy practicing my English, too|да. Я люблю знакомиться с новыми людьми, и мне тоже нравится практиковать свой английский
I think your English is very good|Я думаю твой английский очень хороший
and certainly a lot better than my Thai|и конечно намного лучше моего тайского
thank you. you're very kind|благодарю вас. вы очень любезны
unit 4|Раздел 4
the tour|тур
please tell me about the most popular resort areas in Thailand|расскажите, пожалуйста, о самых популярных курортных зонах Таиланда
Thailand has many inland andcoastal resorts|В Таиланде много внутренних и прибрежных курортов.
I already know about many of the resorts in southern Thailand|Я уже знаю о многих курортах южного Таиланда.
what about the rest of the country|как насчет остальной части страны
central Thailand has beautiful rivers and waterfalls and there are mountains and lush forests in the north|в центральном Таиланде есть красивые реки и водопады, а на севере - горы и густые леса.
the Thai scenery certainly does sound fantastic|Тайский пейзаж действительно звучит фантастически
would you like me to book anything for you now|вы хотите, чтобы я что-нибудь для вас заказал сейчас
there is so much to do and so little time to do it|так много дел и так мало времени на это
I will have to think about how long I have left and then lets you know|Мне нужно будет подумать о том, сколько мне осталось, а потом сообщу тебе
okay. no problem|Хорошо. нет проблем
I'm here to offer any advice when you need it|Я здесь, чтобы дать любой совет, когда он вам понадобится
thank you ever so much|Спасибо Вам большое
good bye. good bye|Прощай. Прощай
hello|Здравствуйте
I'd like some advice, please|Мне нужен совет, пожалуйста
sure. how can I help you|конечно. Чем я могу помочь вам
I'm on vacation but I'm only here for a few days|Я в отпуске, но я здесь всего на несколько дней
I'd like to know what tours do you recommend|Хотелось бы знать, какие туры вы рекомендуете
okay. are you looking for a day excursion to some local attractions an overnight trip|Хорошо. Вы ищете однодневную экскурсию по местным достопримечательностям?
or perhaps a weekend getaway|или, возможно, отпуск на выходных
I'd like to stay fairly local|Я бы хотел остаться достаточно местным
I think because I've already done a lot of traveling|Я думаю, потому что я уже много путешествовал
in that case, may I suggest that you look through this brochure|в таком случае могу я предложить вам просмотреть эту брошюру
and see if there's anything there that interests you|и посмотрите, есть ли там что-нибудь, что вас интересует
thank you|благодарю вас
Kanchana berry looks interesting|Интересно выглядит ягода канчана
I see that you have to package tours to Canterbury|Я вижу, что вам нужно заказать туры в Кентербери
can you give me the price of each one|можешь дать мне цену каждого
certainly, the day trip costs 1300 baht and the overnight trip costs 2400 baht|конечно, однодневная поездка стоит 1300 бат, а ночная поездка стоит 2400 бат
it looks like there's a lot more items included on the two-day itinerary|похоже, что в двухдневный маршрут намного больше предметов
so I think I'll choose that one|так что я думаю, что выберу тот
okay. I will make the reservation for you|Хорошо. Я забронирую для вас
it's a really good tour so I'm sure you'll enjoy it|это действительно хороший тур, поэтому я уверен, что он вам понравится
thank you|благодарю вас
besides the bangkok attractions, can you tell me what other day trips are available|Помимо достопримечательностей Бангкока, можете ли вы рассказать мне, какие еще доступны однодневные поездки?
certainly the two most popular excursions are tour Ayuthaya and Kanchanaburi|безусловно, две самые популярные экскурсии - это тур Аютхая и Канчанабури.
yes. that's where the famous bridge over the river kwai is, isn't it|да. вот где находится знаменитый мост через реку Квай, не так ли
that's right|вот так
we offer trips to the bridge and also the death railway where thousands|мы предлагаем поездки на мост, а также на железную дорогу смерти, где тысячи
of Allied troops were killed by the brutal treatment of the Japanese during its construction|союзных войск были убиты жестоким обращением японцев во время его строительства
what else is there to see in Kunshanbery|что еще посмотреть в Куншанбери
most in the province remains specially populated and wild so there are a number of wildlife sanctuaries|большая часть провинции остается особо заселенной и дикой, поэтому здесь есть ряд заповедников дикой природы.
I'd like to go see what the real Thai countryside looks like|Хочу посмотреть, как выглядит настоящая тайская деревня
yes you should. the landscape is so picturesque|Да, ты должен. пейзаж такой живописный
kanchanaburi has several of Thailand's largest waterfalls they are beautiful|в Канчанабури есть несколько самых больших водопадов Таиланда, они прекрасны
okay. I'm sold. when can I go|Хорошо. Я продана. когда я могу пойти
unit 5|блок 5
Thai customs|Тайские обычаи
this is my first trip to Thailand and I'd like to find out some information about Thai customs|это моя первая поездка в Таиланд, и я хотел бы узнать некоторую информацию о тайских обычаях
ok. the first thing you should know is the Thai greeting|в порядке. первое, что вы должны знать, это тайское приветствие
yes. I've seen that when Thais greet each other they put their hands together in a prayer position|да. Я видел, что когда тайцы приветствуют друг друга, они складывают руки в молитвенную позу.
that's right|вот так
it's called the "Wai" and Thai people do it to show respect for each other|это называется "Вай", и тайцы делают это, чтобы выразить уважение друг к другу.
that's interesting we just shake hands|это интересно, мы просто пожимаем друг другу руки
yes and most Thai people know that so no one will be angry with you if you don't Wai|да, и большинство тайцев знают это, поэтому никто не будет сердиться на вас, если вы не вай
however, if someone does Wai to you|однако, если кто-то делает вам вай
then it's only polite to return the greeting|тогда будет только вежливо ответить на приветствие
is that the only time of Wai is performed|в том, что только раз вай выполняется
no. Thai people also show respect to images of the king and Lord Buddha in the same way|нет. Точно так же тайцы проявляют уважение к изображениям короля и Господа Будды.
although when the Wai is performed on these occasions|хотя когда вай в таких случаях выполняется
the hands are held higher and the head is bowed lower|руки подняты выше, а голова опущена ниже
the gesture can mean not only hello but also thank you, goodbye and I'm sorry|жест может означать не только привет, но и спасибо, до свидания и мне очень жаль
I didn't know that|Я не знал этого
thanks for your advice|Спасибо за ваш совет
I've heard that Thai food is very delicious|Я слышал, что тайская еда очень вкусная
is it very spicy|это очень остро
Thai food is wonderful but a lot of our dishes are made using chilies|Тайская кухня прекрасна, но многие наши блюда готовятся с использованием перца чили.
so be careful, especially if you're not used to hot food|так что будьте осторожны, особенно если вы не привыкли к горячей пище
is it possible to eat food that isn't very spicy|можно ли есть не очень острую пищу
yes. there are a number of dishes that aren't too spicy.|да. есть ряд не слишком острых блюд.
look out for dishes that are made using coconut milk|обратите внимание на блюда, приготовленные с использованием кокосового молока
those tend to be less spicy|те, как правило, менее острые
is there any Thai food I should watch out for|есть ли тайская еда, которую я должен остерегаться
my advice is to try everything but do be careful if you buy food from a street vendor|я советую попробовать все, но будьте осторожны, если покупаете еду у уличного торговца.
they are not governed by the Health Authority|они не регулируются Управлением здравоохранения
so the food might not be as clean or prepared|поэтому еда может быть не такой чистой или приготовленной
as the food you would get in a restaurant|как еда, которую вы получите в ресторане
thank you. you've been very helpful|благодарю вас. ты был очень полезным
no problem|нет проблем
what do traditional Thai homes look like|как выглядят традиционные тайские дома
well traditional homes were made from teak|традиционные дома были сделаны из тика
they had ornate roofs and were usually built on stilts|у них были декоративные крыши и обычно строились на сваях
nowadays most people live in modern houses or apartments|в настоящее время большинство людей живут в современных домах или квартирах
what should I do if I'm invited to a Thai house|что мне делать, если меня пригласили в тайский дом
Thai people are very hospitable so it's not unusual to be invited into someone's home|Тайцы очень гостеприимны, поэтому нет ничего необычного в том, чтобы их пригласили в чей-то дом.
are there any do's and don'ts|есть ли что-нибудь, что можно и нельзя
well you must remember to take your shoes off at the door. that's the most important thing|ну, вы должны не забыть снять обувь у двери. это самое главное
what should I expect|чего я должен ожидать
you probably be offered something to eat and drink|вам, вероятно, предложат что-нибудь поесть и выпить
a glass of water, a cup of coffee, some fruit, whatever is at hand really|стакан воды, чашка кофе, немного фруктов, все, что действительно есть под рукой
but what if I'm not hungry or thirsty|но что, если я не голоден или не хочу пить
you should try something. to refuse even a taste might be considered impolite|тебе стоит попробовать что-нибудь. отказаться даже от вкуса может считаться невежливым
thank you that's good advice to know|спасибо это хороший совет знать
you're welcome|пожалуйста
unit 6|блок 6
shopping|поход по магазинам
can you tell me the best place to go shopping|можешь сказать мне лучшее место для покупок?
there are many places you can buy inexpensive gifts and souvenirs from department stores and shopping malls to markets and street vendors|есть много мест, где можно купить недорогие подарки и сувениры: от универмагов и торговых центров до рынков и уличных торговцев.
what kind of things should I buy|какие вещи мне покупать
traditional Thai handicrafts include cotton and silk weaving|традиционные тайские ремесла включают ткачество из хлопка и шелка.
I definitely want to buy some silk. do you have any other suggestions|Я определенно хочу купить шелка. у вас есть другие предложения
paper parasols and wood carvings are other popular gift items|бумажные зонтики и резьба по дереву - другие популярные подарки
you're giving me some very useful ideas. thank you|вы даете мне несколько очень полезных идей. благодарю вас
what is the best market to go to|на какой рынок лучше всего пойти
the best one here in Bangkok is the Chatuchak weakeng market|лучший здесь в Бангкоке - слабый рынок Чатучак.
is that the biggest|это самый большой
yes it's huge|да это огромно
you can buy just about anything there|вы можете купить там что угодно
and what about the floating market|а как насчет плавучего рынка
Bangkok used to have many floating markets until they started to fill in the canals|В Бангкоке было много плавучих рынков, пока они не начали заполнять каналы.
there are still several around but some of them are now just tourist shows|есть еще несколько, но некоторые из них теперь просто туристические шоу
probably the most authentic one is the Damnoen Saduak floating market|наверное, самый аутентичный из них - плавучий рынок Дамноен Садуак.
is that worth going to|стоит ли идти
certainly there are pictures of floating markets everywhere around Thailand|конечно, повсюду в Таиланде есть фотографии плавучих рынков
and the trip to Bangkok wouldn't be complete without a look at one|и поездка в Бангкок не будет полной, если не взглянуть на один
do you have any advice for my visit to the market today|у вас есть какие-нибудь советы по поводу моего сегодняшнего визита на рынок
be prepared to barter|будьте готовы к бартеру
you can get some real bargains|вы можете получить реальные сделки
but watch out the vendors will start by asking a high|но будьте осторожны, продавцы начнут с того, что
price for their goods|цена на их товары
you can usually knock them down a lot though|хотя обычно их можно сбить много
that could be fun|это могло быть весело
is there anything else I should know|есть ли что-нибудь еще, что я должен знать
it's very hot so make sure you drink plenty of water|очень жарко, поэтому убедитесь, что вы пьете много воды
thank you I will|Спасибо, я сделаю так
there is one more thing|есть еще одна вещь
it's very crowded and there may be pickpocket around|очень многолюдно и вокруг могут быть карманники
so be careful with your wallet|так что будьте осторожны со своим кошельком
okay thanks for the advice|хорошо, спасибо за совет
unit 7|блок 7
religion|религия
if you're going to visit any temple then there are a few things you should know|если вы собираетесь посетить какой-либо храм, вам следует знать несколько вещей
yeah. go ahead|да уж. преуспевать
well temples are sacred places so you should dress politely|а храмы - священные места, поэтому вы должны одеваться вежливо
okay. what kind of things should I avoid wearing|Хорошо. какие вещи мне следует избегать носить
you shouldn't wear shorts or sleeveless tops|нельзя носить шорты или топы без рукавов
and you may be refused admission if you're not wearing shoes with closed heels and toes|и вам могут отказать в приеме, если вы не носите обувь с закрытыми каблуками и пальцами ног
make sure you take your shoes off though before you go inside|не забудьте снять обувь, прежде чем войти внутрь
I'll remember that. is there anything else|Я это запомню. есть ли еще что-нибудь
just be careful not to tread on the doorframe when you step inside|только будьте осторожны, чтобы не наступить на дверной косяк, когда заходите внутрь
and if you sit down then don't point your feet towards the Buddha|и если вы сядете, то не указывайте ногами на Будду
can I kneel or sit cross-legged|могу я встать на колени или сесть, скрестив ноги
yes, either's fine|да, либо в порядке
the most celebrated architectural form of Thailand is the wat, the Thai Buddhist temple complex|Самая известная архитектурная форма Таиланда - это Ват, тайский буддийский храмовый комплекс.
so the Wat is comprised of more than one building|поэтому Ват состоит из более чем одного здания
yes, a what is made up of several buildings that serve all the religious needs of the monastic community|да, это то, что состоит из нескольких зданий, которые служат всем религиозным потребностям монашеской общины
there seem to be a lot of temples in Thailand|Кажется, в Таиланде много храмов
there are Thailand has nearly 18,000 Buddhist temples throughout the country|В Таиланде около 18 000 буддийских храмов по всей стране
that's a lot|это много
well the temples provide religious sanctuaries for Thailand's Buddhists|хорошо, что храмы предоставляют религиозные святилища для буддистов Таиланда
who account for about 95 percent of the population|которые составляют около 95 процентов населения
the temples are covered with the most beautiful paintings|храмы покрыты красивейшими росписями
we're very proud of them|мы очень гордимся ими
the mural paintings are one of Thailand's great artistic|фрески - одна из величайших художественных
achievements|достижения
do they all depict similar stories|все ли они изображают похожие истории?
well all the scenes are inspired by Buddhist doctrines and are usually intended to teach the worshippers about religion and morality|ну, все сцены вдохновлены буддийскими доктринами и обычно предназначены для того, чтобы научить прихожанам религии и морали.
I've seen miniature temples next to people's houses|Я видел миниатюрные храмы рядом с домами людей
what are they for|для чего они
there's spirit houses. every Thai house or building has one|есть дома духов. в каждом тайском доме или здании есть один
so people believe that spirits live in them|поэтому люди верят, что в них живут духи
yes. Thai people believe sacred spirits live in their houses|да. Тайцы верят, что в их домах живут священные духи
the spirits are called Pra Poom|духи называются Пра Пум
they make special spirit houses for Pra Poom to live in|они делают особые дома духов для Пра Поом, чтобы жить в них
I seem some type people putting flowers and things inside|Мне кажется, что некоторые люди кладут цветы и вещи внутрь
the family paid their respects to Pra Poom at the spirit house|Семья отдала дань уважения Пра Поому в доме духов
so the spirits will protect the family and bring good fortune|так духи защитят семью и принесут удачу
thank you. that's very interesting|благодарю вас. это очень интересно
we have nothing like that|у нас нет ничего подобного
back home|домой
unit 8|блок 8
Bangkok's attractions|Достопримечательности Бангкока
[Music]|[Музыка]
when was the grand palace built|когда был построен великий дворец
King Rama the first began construction of the grand palace in 1882, which also marks the founding of the Jacky dynasty|Король Рама первым начал строительство грандиозного дворца в 1882 году, что также знаменует собой основание династии Джеки.
the complex is made up of more than 100 buildings, covering an area of 132 acres|комплекс состоит из более чем 100 зданий, занимающих площадь 132 акра
what was first built at the grand palace|что было сначала построено в большом дворце
first there were three parts: the throne Hall,|Сначала было три части: тронный зал,
the royal residence and Wat Pra Kaeo|королевская резиденция и храм Ват Пра Кео
it looks like Ayutthaya style|это похоже на стиль Аюттхая
yes. the grand palace is a copy of the former palace that used to be in a Ayutthaya|да. величественный дворец является копией бывшего дворца, который когда-то находился в Аюттхая
yeah. fantastic|да уж. фантастический
does the King actually live here|Король действительно живет здесь
no. this used to be the Kings residence but now the king and his family residing Jitlada palace|нет. Раньше это была резиденция королей, но теперь король и его семья живут во дворце Джитлада.
so what is inside|так что внутри
the most important is the jaggery maha prasat, throne Hall where the King receives ambassadors at the presentation of their credentials|Самым важным является джаггери маха прасат, тронный зал, где король принимает послов при вручении их верительных грамот.
are there many ceremonies conducted in the area|много ли в этом районе проводится церемоний?
yes. and there are some special royal ceremonies held in an open field called sanam Luang that's nearby, too|да. и есть несколько особых королевских церемоний, проводимых в открытом поле под названием Санам Луанг, которое тоже поблизости
are there other important temples|есть ли другие важные храмы
yes. another interesting temple is what Wat Pho|да. еще один интересный храм - это то, что Ват Пхо
so why is Wat Pho famous|так почему же Ват Пхо знаменит
Wat Pho is an ancient temple|Ват Пхо - древний храм
one of the oldest and largest Wats in Bangkok|один из старейших и крупнейших храмов Бангкока
and it's famous for its magnificent statue a gigantic 46 metre, reclining Buddha|и он известен своей великолепной статуей 46 метров, лежащего Будды.
that's huge|это огромно
how old is it|сколько этому лет
as a temple site it dates back to the 16th century but it was completely rebuilt in 1781|как место храма он восходит к 16 веку, но был полностью перестроен в 1781 году.
is that also the place I can get a massage|это также место, где я могу получить массаж
yes. it's the center for teaching of traditional Thai healing and massage|да. это центр обучения традиционному тайскому исцелению и массажу
and our session will cost you about 100 baht|и наша сессия обойдется вам примерно в 100 бат
I think I'll go there tomorrow|Думаю я пойду туда завтра
I can do with a massage|Я могу сделать массаж
what other temples can I visit|какие еще храмы я могу посетить
there is one more very famous temple, it's called wat Arun|есть еще один очень известный храм, он называется Ват Арун
Wat Arun|Ват Арун
yes. or more commonly known as the temple of Dawn|да. или более известный как храм Зари
the architecture has some distinctive features|в архитектуре есть отличительные особенности
its style is typical of the Ayutthaya period|его стиль типичен для периода Аюттхая
I think I've seen a picture|Я думаю, что видел картинку
it has a huge pagoda, doesn't it|там огромная пагода, не так ли?
yes. the pagoda is very large|да. пагода очень большая
it is 82 meters high and 234 meters wide,|его высота 82 метра и ширина 234 метра,
sitting on the bank of the mighty top layer River|сидя на берегу могущественной реки верхнего слоя
what's in the compound|что в составе
the pavilion contains massive murals that depict images of the Buddha's life|в павильоне - массивные фрески с изображениями из жизни Будды.
that's well worth a look, too|это тоже стоит посмотреть
thank you|благодарю вас
unit 9|блок 9
historical sites in Ayutthaya|исторические места в Аюттхая
where is a Ayutthaya|где аюттхая
a Ayutthaya stance on the Chao Phraya River, not too far from Bangkok|позиция Аюттхая на реке Чао Прайя, недалеко от Бангкока
about an hour and a half by car|около полутора часов на машине
it used to be the old capital, right|раньше это была старая столица, верно
yes, the city served as the capital of Siam until 1767|да, город служил столицей Сиама до 1767 г.
when it was sacked by the Burmese and the capital was moved to Bangkok|когда его разграбили бирманцы и столицу перенесли в Бангкок
what can I expect to see there|что я могу ожидать там увидеть
there are several magnificent ancient Buddhist pagodas that are still standing and also a 16th century Palace, built on a nearby island as a summer residence for the King|есть несколько великолепных древних буддийских пагод, которые все еще стоят, а также дворец 16 века, построенный на соседнем острове как летняя резиденция короля
I'd like to find out more about ancient ruins|Я хочу узнать больше о древних руинах
this was one of Thailand's golden eras and there are many enchanting ruins there|это была одна из золотых эпох Таиланда, и здесь много очаровательных руин
it's a world heritage site|это объект всемирного наследия
what is the most important site there|какой там самый важный сайт
among other points of interest is Wat Phra Si Sanphet|среди других достопримечательностей - Ват Пхра Си Санпхет.
it was that's a royal palace|это был королевский дворец
it was used as a royal temple and palace by several kings|он использовался как королевский храм и дворец несколькими королями
in one's house a colossal 16 meter high Buddha covered with 250 kilograms of gold|в одном доме колоссальный Будда высотой 16 метров, покрытый 250 килограммами золота
what happened to it|что случилось с этим
it was melted down by the burmese when they conquered the capital|его переплавили бирманцы, когда они завоевали столицу
that's a shame|это позор
I'm sure it would have been an awesome sight|Я уверен, это было бы потрясающее зрелище
now the site is mainly known for the line of three large teddies which contained the remains of royal families|сейчас это место в основном известно тремя большими игрушками, в которых хранились останки королевских семей.
are there any other attractions nearby|есть ли поблизости другие достопримечательности
there is bunker in which was constructed as the summer palace for king rama the fifth|есть бункер, который был построен как летний дворец для царя Рамы пятого
what's that|что это такое
the complex is made of a collection of many ornate buildings including the Chinese style|комплекс состоит из множества богато украшенных зданий, в том числе в китайском стиле.
Wehat Chamerun palace that is open to visitors|Дворец Вехат Чамерун, открытый для посетителей
anything else|что-нибудь еще
yes, there's the elephant crown which is a restored version of the wooden stockade once used from the annual roundup of wild elephants|да, есть слоновья корона, которая представляет собой восстановленную версию деревянного частокола, когда-то использовавшегося во время ежегодных облав на диких слонов
the king used to have a wait platform there from which to observe the thrilling event|у короля была площадка для ожидания, с которой можно было наблюдать за захватывающим событием
unit 10|блок 10
attractions in Chiang Mai|достопримечательности в Чиангмае
how big is Chiang Mai|насколько велик Чиангмай
Ching Mai one of Thailand's largest cities it covers an area of 20,000 square kilometres|Чинг Май - один из крупнейших городов Таиланда, его площадь составляет 20 000 квадратных километров.
could you tell me some interesting places to visit|не могли бы вы рассказать мне несколько интересных мест для посещения
there are many ruins of the 13th and 14th century temples in the old section of the city|в старой части города много руин храмов 13 и 14 веков
what is the most famous temple|какой самый известный храм
the most famous temple in Chiang Mai isn't within the walled city but located on a nearby hilltop|самый известный храм в Чиангмае находится не внутри города, обнесенного стеной, а на близлежащей вершине холма
it's called "Wat Phra Dhat Doi Suthep"|это называется "Ват Пхра Дхат Дой Сутхеп"
how high is Dol Suthep|насколько высок Дол Сутхеп
it's 3,520 feet above sea level and forms a picturesque backdrop to the city|это 3520 футов над уровнем моря и образует живописный фон для города
why is it considered the most sacred temple in Chiang Mai|почему он считается самым священным храмом в Чиангмае
within the temple complex there is a Chetty which is believed to contain relics of Lord Buddha|в храмовом комплексе есть Четти, который, как полагают, содержит реликвии Будды.
many people make pilgrimages each year to this temple|многие люди ежегодно совершают паломничество в этот храм
is Chiang Mai in ancient city|Чиангмай в древнем городе
Chiang Mai was founded in 1296 on the site of an 11th century settlement|Чиангмай был основан в 1296 году на месте поселения 11 века.
and was the capital of the Lannathai Kingdom|и был столицей Королевства Ланнатай
what is there to see and do in Chiang|что там посмотреть и чем заняться в Чанге
Mai|Май
there are an increasing number of cultural learning experiences available|становится все больше возможностей для культурного обучения
you can try Thai cooking, massage, yoga, meditation and more|вы можете попробовать тайскую кухню, массаж, йогу, медитацию и многое другое
I've been told that handicrafts in Chiang Mai are very popular|Мне сказали, что изделия ручной работы в Чиангмае очень популярны.
what can I buy there|что я могу купить там
all kinds of things. they vary from silverware to wood carvings|всевозможные вещи. они варьируются от столового серебра до резьбы по дереву
and silk to pottery|и шелк к керамике
is there a market|есть рынок
yes. Chiang Mai is famous for its Night Bazaar it really good market and a great place to buy your souvenirs|да. Чиангмай славится своим ночным базаром, действительно хорошим рынком и отличным местом для покупки сувениров.
it sounds like there's quite a lot to do|похоже, что есть много чего сделать
maybe I should stay a little longer than I planned to make sure I get to see all these places|может мне стоит остаться немного дольше, чем я планировал, чтобы убедиться, что я смогу увидеть все эти места
I'm glad to hear that|я рад это слышать
you know, if you're staying there for more than just a couple of days|знаешь, если ты останешься там больше, чем на пару дней
another popular excursion is to take a trek up to one of the local hill tribes|Еще одна популярная экскурсия - поход к одному из местных горных племен.
I've seen postcards of people trekking in the hills riding on the backs of elephants|Я видел открытки с людьми, путешествующими по холмам верхом на слонах.
can I ride on one|могу я ездить на одном
yes. it's a great way to travel|да. это отличный способ путешествовать
you can sit down and take in the splendor of the majestic countryside|Вы можете сесть и полюбоваться великолепием величественной сельской местности
it is a little bumpy though|хотя это немного ухабисто
and a lot of fun, too|и очень весело
yes. can I have some more information about your tours there|да. могу я получить дополнительную информацию о ваших турах там
sure. and if you need any more help then please come and ask|конечно. и если вам нужна дополнительная помощь, приходите и спрашивайте
thank you|благодарю вас
  
  
