[English Conversation 16](#English-Conversation-16)  
  
## English Conversation 16
[English Conversation 16](https://www.youtube.com/watch?v=qmza9S7A_2Q&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=16)   
  
  
__|__
--|--
John|Джон
wake up|проснуться
I thought I heard a sound|Я думал, что слышал звук
did you bring the cat in the house last night|ты принес кошку в дом прошлой ночью?
no. I didn't|нет. Я не
I told you I put the cat outside|Я сказал тебе, что выставил кота на улицу
did you put the dog out too|ты тоже выставил собаку?
yes, I did|Да, я сделал
Honey, I didn't sleep very much last night|Дорогая, я плохо спал прошлой ночью
I'm very tired|я очень устал
did we lock all the doors|мы заперли все двери
yes, we did|Да, мы сделали
they were all locked before I came upstairs to bed|они все были заперты, прежде чем я поднялся наверх спать
maybe the wind blew a window open|может ветер распахнул окно
maybe, it did|возможно, это так
I will go and check|Я пойду и проверю
good idea. good luck|отличная идея. удачи
good night|спокойной ночи
police department. how can I help you|полицейское управление. Чем я могу помочь вам
hello|Здравствуйте
a thief broke into my house|вор ворвался в мой дом
did he take anything|он взял что-нибудь
yes he did|Да, он сделал
he took my jewelry|он взял мои украшения
did he steal anything else|он украл что-нибудь еще
yes, he did. he stole many things|Да, он сделал. он украл много вещей
did you see the thief|ты видел вора
yes, I did. I saw him as he jumped out the window|Да, я сделал. Я видел его, когда он прыгнул в окно
what did he look like|как он выглядел
he looked tall and older|он выглядел высоким и старше
oh. what did you say your name and address was|ой. как вы сказали, что ваше имя и адрес были
oh sorry. I didn't tell you my name|ой, извини. Я не сказал тебе свое имя
it's Kathy Baker my address is 777 Waterford street|это Кэти Бейкер, мой адрес - Уотерфорд-стрит, 777
look at my house. he took so many things|посмотри на мой дом. он взял так много вещей
did your husband see the thief|ваш муж видел вора
no. he didn't. he slept the whole time he didn't wake up|нет. он этого не сделал. он спал все время он не просыпался
were these here when you went to bed|были ли они здесь, когда ты ложился спать
no, they weren't. I didn't put them there|нет, не были. Я не клал их туда
he ate cookies and drank a glass of milk too|он ел печенье и тоже выпил стакан молока
but it's a good thing he did|но это хорошо, что он сделал
why because he gave us a great set of fingerprints|почему, потому что он дал нам отличный набор отпечатков пальцев
sorry I ring your doorbell. did you hear me|извините, я звоню в ваш дверной звонок. ты меня слышал
no, I didn't. I was in the back of the house|нет, не видел. Я был в задней части дома
I came to tell you that one of your neighbors saw the thief|Я пришел сказать вам, что один из ваших соседей видел вора
that's great|замечательно
did you catch him|ты поймал его
we're not sure but we did bring a man to the jail|мы не уверены, но мы привели человека в тюрьму
my wife Kathy just got home from shopping|моя жена Кэти только что вернулась из магазина
she can go with you to see if that's the man|она может пойти с тобой, чтобы увидеть, мужчина ли это
Kathy, Kathy|Кэти, Кэти
I hope we caught the correct man|Надеюсь, мы поймали правильного человека
where did you find him|где ты его нашел
we found him near your neighborhood on elm street did he tell you that he was the thief|мы нашли его недалеко от вашего квартала на улице вязов, он сказал вам, что он вор
no, he did not. but when you see him you can tell us if he is the thief or not|Нет, он не сделал. но когда вы видите его, вы можете сказать нам, вор он или нет
yes, that's him|да это он
did you find our things|ты нашел наши вещи
yes, we did. we found them under his house|Да, мы сделали. мы нашли их под его домом
moment for me he's allergic to everything don't worry about it|момент для меня у него аллергия на все, не беспокойся об этом
did you go to work today|ты ходил на работу сегодня
no I didn't|нет я не
I had the day off|У меня был выходной
did you cut the grass and water the plants|ты косил траву и поливал растения?
no, I didn't it rained too much today|нет, я не особо лил сегодня дождь
did you wash the dishes|ты мыл посуду?
no, I didn't I thought you wanted to do that|нет, я не думал, что ты хочешь это сделать
you were wrong go wash the dishes now|ты был неправ, иди мыть посуду сейчас
I only wanted to be a good husband|Я только хотел быть хорошим мужем
Timmy, did you finish your homework|Тимми, ты закончил домашнее задание?
no, I didn't. I just started it a few minutes ago|нет, не видел. Я только начал это несколько минут назад
what|что
it's after midnight, did you set your alarm clock for tomorrow morning|уже за полночь, ты поставил будильник на завтрашнее утро?
no, I didn't. tomorrow I want to sleep late|нет, не видел. завтра я хочу спать поздно
you didn't do your homework|ты не сделал домашнее задание
you didn't set your alarm clock|ты не установил будильник
what's wrong with you, Timmy|что с тобой не так, Тимми
did you forget that tomorrow's a holiday|ты забыл, что завтра праздник?
oh, yes, I did|о да, я сделал
I forgot|Я забыл
sorry Timmy|прости Тимми
oh. hi honey|ой. Привет зайка
you finished work early today|ты закончил работу сегодня рано
yeah, my secretary helped me a lot|да, моя секретарша мне очень помогла
well, I'm sure you were very busy|ну я уверен ты был очень занят
no. I wasn't very busy my secretary was much busier than I was|нет. Я был не очень занят, моя секретарша была занята намного больше, чем я
I hope she wasn't too busy|Я надеюсь она не была слишком занята
she typed all the letters, phoned all the clients, and she completed all of the reports|она набрала все письма, обзвонила всех клиентов и заполнила все отчеты
and what about you|а что насчет тебя
I'm sure you worked at something|Я уверен, ты над чем-то работал
no, mostly I just watched my secretary work all day|нет, в основном я просто весь день смотрел, как работает моя секретарша
John, where were you. it's so late|Джон, где ты был? уже так поздно
I'm sorry|Мне жаль
I missed the bus|я опоздал на автобус
I cooked all your favorite foods for dinner|Я приготовил все твои любимые блюда на ужин
and I waited for two hours|и я ждал два часа
I know. I'm sorry. I walked from my office all the way here|Я знаю. Мне жаль. Я шел из офиса всю дорогу сюда
I was so worried about you|Я так волновался за тебя
I tried to call here but nobody answered the phone|Я пытался позвонить сюда, но мне никто не ответил
oh sorry. I was in the shower|ой, извини. я был в душе
hi Tom|Привет том
hi Susan. come in|привет Сьюзен. заходи
was there a lot of traffic|было много движения
no, there wasn't|нет не было
but it started to rain about 10 minutes ago|но около 10 минут назад пошел дождь
well I'm happy you're here|хорошо, я рад, что ты здесь
I fixed lots of delicious food|Я приготовил много вкусной еды
we're happy you invited us for dinner|мы рады, что вы пригласили нас на ужин
my pleasure|с удовольствием
but I burned the chicken|но я сжег курицу
I smelled it when we walked in|Я почувствовал это, когда мы вошли
Tom don't complain|Том не жалуйся
it was very nice of her to invite us for dinner|было очень мило с ее стороны пригласить нас на ужин
hey. I remember you|Привет. я тебя помню
we were in the same school|мы были в одной школе
no. we weren't|нет. мы не были
I didn't go to school here|Я не ходил в школу здесь
no. I meant in Japan, my parents sent me there when I was young|нет. Я имел в виду в Японии, мои родители отправили меня туда, когда я был молод
I'm sorry. I forgot|Мне жаль. Я забыл
how long did you stay in Japan|как долго ты был в Японии
oh about 10 years|о, около 10 лет
after I finished school there I taught english|после школы там я преподавал английский
that's great|замечательно
every time I spoke english to the Japanese people they didn't understand me|каждый раз, когда я говорил по-английски с японцами, они меня не понимали
did you come back to America after you finished school|ты вернулся в Америку после того, как закончил школу
yes, I did. I came back here as soon as I graduated|Да, я сделал. Я вернулся сюда, как только закончил учебу
great game|отличная игра
you played really well today|ты играл очень хорошо сегодня
thanks. I'm surprised I scored that many points|Спасибо. Я удивлен, что набрал столько очков
were you on the tennis team at your university|ты был в теннисной команде в твоем университете?
no, I wasn't. I wanted to play but I was too busy with my studies|нет, не был. Я хотел поиграть, но был слишком занят учебой
well, you moved really fast on the court today|Что ж, сегодня ты очень быстро двигался по площадке
you weren't so bad yourself|ты сам был не так уж плох
okay. bye|Хорошо. пока
congratulations, Tom|поздравляю, Том
I hear you opened your own business|Я слышал ты открыл свой бизнес
was it difficult|это было трудно
yes, it was|да это было
I saved my money for five years and invested it all|Я копил деньги пять лет и все вложил
it looks like you succeeded|похоже, тебе удалось
I always believed you could do it|Я всегда верил, что ты справишься
that's so nice of you to say|это так мило с твоей стороны сказать
hey, I hear you move to this part of town|эй, я слышал, вы переезжаете в эту часть города
yes, and the last time we talked, I asked you for a job|да, и в последний раз, когда мы разговаривали, я просил тебя о работе
are you still interested|ты все еще интересуешься
I sure am|я уверен, что я
well, welcome to the company|что ж, добро пожаловать в компанию
Mark, why were you so quiet in the meeting|Марк, почему ты был таким тихим на встрече
I wasn't in a very good mood this morning|Сегодня утром у меня было не очень хорошее настроение
why what happened|почему что случилось
the bank called me this morning and told me they blocked my credit card|банк позвонил мне сегодня утром и сказал, что заблокировали мою кредитную карту
what. were you deep in debt with them|что. ты был у них в долгу?
no, I wasn't. the manager said they accidentally billed me twice for the same month|нет, не был. менеджер сказал, что они случайно выставили мне счет дважды за тот же месяц
was he impolite to you|был ли он невежливым с тобой
no, he wasn't. he was very nice|нет, не был. он был очень мил
but they corrected the problem, right|но они исправили проблему, верно
yes. finally, they blamed it on a computer error|да. наконец, они обвинили это в ошибке компьютера
hurry up. all of the other passengers have boarded the plane already|поторопись. все остальные пассажиры уже сели в самолет
I can't find the tickets|Я не могу найти билеты
I think maybe I packed them in the blue suitcase|Думаю, может, я запаковал их в синий чемодан
you mean the suitcase that we checked in at the counter|Вы имеете в виду чемодан, который мы зарегистрировали на стойке
I'm sure they weren't in that one|Я уверен, что их не было в этом
wait a minute|подождите минуту
were they in this carry-on|были ли они в этой ручной клади
yes|да
they, were. I hope you still have them|они были. Надеюсь, они у тебя еще есть
here they are|Вот они
they were pushed down to the bottom|они были сброшены на дно
great. come on. let's go|отличный. Ну же. Пошли
Dill I loved the cookies you baked|Укроп, я любил печенья, которые ты испекла
thanks. I wasn't sure if anybody liked them|Спасибо. Я не был уверен, нравятся ли они кому-нибудь
what do you mean|что вы имеете в виду
they were delicious|Они были вкусными
I added extra chocolate chips|Я добавил дополнительную шоколадную стружку
everybody liked them|всем они нравились
were they difficult to make|были ли они трудными в изготовлении
no, they weren't. it was an old recipe from my grandmother|нет, не были. это был старый рецепт от моей бабушки
hey. what was wrong with Bill yesterday|Привет. что случилось с Биллом вчера
he acted so strangely all day|он вел себя так странно весь день
oh. his boss was angry at him|ой. его босс был зол на него
why|Почему
a customer contacted Bill's boss and complained about Bill really|клиент связался с боссом Билла и пожаловался на Билла.
was it about something important|это было о чем-то важном
no, it wasn't important|нет это не важно
was the problem cleared up|была ли проблема решена
yes. it was|да. это было
Bill apologized and the customer calmed down|Билл извинился, и клиент успокоился
what happened to you|что с тобой случилось
I crashed my car into a tree|Я врезался машиной в дерево
were you hurt badly|ты был сильно ранен
no, I wasn't|нет я не был
was it your fault|это твоя вина
no, it wasn't|нет не было
there was a problem with the tires on my car|на моей машине возникла проблема с шинами
well. I hope you claimed it with your insurance company|хорошо. Надеюсь, вы подали заявку в свою страховую компанию
yes, I did. they accepted all of the responsibility|Да, я сделал. они приняли на себя всю ответственность
did I tell you what I did yesterday|я сказал тебе, что я сделал вчера
no. you didn't. what'd you do yesterday|нет. ты не сделал. что ты делал вчера
I had lunch at a new restaurant|Я пообедал в новом ресторане
how was it|как оно было
I never found out|Я так и не узнал
what do you mean you never found out|что ты имеешь в виду, ты никогда не узнал
well. I ordered my food|хорошо. Я заказал еду
and then|а потом
and then I remembered I forgot my money|а потом я вспомнил, что забыл свои деньги
no way, so what'd you do|ни в коем случае, так что ты сделал
I told the waitress to cancel my order|Я сказал официантке отменить мой заказ
was she angry|она была зол
not at all in fact she offered to buy me lunch|вовсе не на самом деле она предлагала мне обед
that's nice|это мило
you accepted her offer|ты принял ее предложение
no, I felt embarrassed so|нет, мне было так стыдно
I left|Я ушел
I want you to go to the supermarket and get some things|Я хочу, чтобы ты сходил в супермаркет и купил кое-что
what|что
right now|сейчас
yes. now|да. сейчас
write it down so you don't forget anything|запишите это, чтобы ничего не забыть
okay|Хорошо
what do you want|что ты хочешь
get a couple of carrots, some tomatoes and a kilo of potatoes|возьми пару моркови, немного помидоров и килограмм картофеля
fine|хорошо
is there anything else you want|есть что-нибудь еще, что ты хочешь
yes, get a quarter kilo of cheese|да возьми четверть килограмма сыра
okay. I'll get those things for you|Хорошо. Я принесу тебе эти вещи
do you have any money|у тебя есть деньги
yes. here you are|да. вот ты где
oh. before I forget. do we have any milk|ой. пока не забыл. у нас есть молоко
yeah. there's a little bit in the fridge|да уж. в холодильнике немного
okay. you may go now|Хорошо. ты можешь идти сейчас
um. excuse me|гм. Извините меня
where can I find the tomatoes|где я могу найти помидоры
oh. they're over there|ой. они там
oh. thanks|ой. Спасибо
by the way I also need carrots, green beans, peas and an onion|кстати еще мне нужны морковь, стручковая фасоль, горох и лук
they're all next to the tomatoes|они все рядом с помидорами
thanks|Спасибо
hello. is there anything I can do for you|Здравствуйте. могу ли я что-нибудь для тебя сделать?
yes. I need a carrot an onion and a tomato|да. Мне нужны морковь, лук и помидор
here you are|вот ты где
anything else|что-нибудь еще
yes|да
I also need a cucumber and a head of lettuce|Еще мне нужны огурец и кочан салата
I'll get this|Я получу это
so what else do we need|так что еще нам нужно
we need a kilo of green beans, two kilos of peas, several onions and many chilies|нам понадобится килограмм зеленой фасоли, два килограмма гороха, несколько луковиц и много перца чили
I know where we can get the peas, beans and onions but I'm not sure about the chilis|Я знаю, где можно достать горох, фасоль и лук, но насчет чили я не уверен.
that's okay|это нормально
I'll get the chilies later|Я получу чили позже
how many chilies do you need exactly|сколько чили тебе нужно точно
uh. about 20 to 30.|эээ. от 20 до 30.
wow. that's going to be hot|Вау. это будет жарко
no. I'm not going to use them all|нет. Я не собираюсь использовать их все
what can I get you today|что я могу принести тебе сегодня
I need some milk|Мне нужно немного молока
how much milk do you need|сколько молока тебе нужно
um. I need about two liters|гм. Мне нужно около двух литров
anything else|что-нибудь еще
yes. I also want a half kilo of cheese|да. Я еще хочу полкило сыра
okay. anything else|Хорошо. что-нибудь еще
yes. I also need a carton of yogurt|да. Мне также нужна упаковка йогурта
and a kilo of strawberry ice cream|и килограмм клубничного мороженого
I'll get those for you|Я принесу это тебе
hello mr. Bradbury|Здавствуйте, мистер. Брэдбери
what will it be today|что это будет сегодня
hi. Neil|Здравствуй. Нил
um. let's see|гм. Давайте посмотрим
I need a loaf of french bread and a slice of pizza to go|Мне нужно взять буханку французского хлеба и кусок пиццы
do you need anything else|тебе нужно что-то еще
um. my wife wants some roast beef and some cheese|гм. моя жена хочет ростбифа и немного сыра
we have many different kinds of cheese|у нас есть много разных видов сыра
what kind of cheese does she want|какой сыр она хочет
uh. she likes swiss cheese|эээ. она любит швейцарский сыр
fine. how much do you want|хорошо. Сколько ты хочешь
a lot. she said get about four kilograms|много. она сказала получить около четырех килограммов
no. problem does she want anything else|нет. проблема, она хочет чего-нибудь еще
a kilo of coleslaw, a half kilo of potato|килограмм салата из капусты, полкилограмма картофеля
salad and a 1/3 kilo of macaroni salad|салат и 1/3 кг салата из макарон
wait a minute|подождите минуту
I'll get those for you|Я принесу это тебе
I'm going to the supermarket to get some fruit for our picnic|Я иду в супермаркет за фруктами для пикника
what should I get|что я должен получить
well, let's see|ну давай посмотрим
get some apples, some oranges, pears and bananas|возьмите яблоки, апельсины, груши и бананы
okay. I'll do that|Хорошо. я сделаю это
anything else|что-нибудь еще
um. yeah. you might want to get a watermelon or some cantaloupes if they have any|гм. да уж. Вы можете захотеть получить арбуз или несколько дынь, если они есть
do we need some grapes|нам нужен виноград
yeah. that's an excellent idea|да уж. это отличная идея
please, get some grapes|пожалуйста, принеси немного винограда
maybe about a kilo|может быть около килограмма
see you soon|до скорой встречи
bye. bye|пока. пока
let's make some seafood soup|давай приготовим суп из морепродуктов
do we have any clams or shrimp|у нас есть моллюски или креветки
clams or shrimp|моллюски или креветки
no, we don't have any|нет у нас нет
we used it for seafood pizza yesterday|мы использовали его вчера для пиццы с морепродуктами
oh that's right|о, это верно
what about lobster or fish|что насчет омара или рыбы
do we have any|у нас есть какие-нибудь
how much do you need|сколько тебе надо
well, let's see|ну давай посмотрим
I need about one kilo of lobster and two kilos of snapper|Мне нужно около одного килограмма лобстера и два килограмма окуня
oh. we don't have any lobster or snapper|ой. у нас нет омаров или окуня
let's have a barbecue instead|давай вместо этого приготовим барбекю
nope, we don't have any steaks|нету у нас нет стейков
what about hot dogs|как насчет хот-догов
sure|конечно
we have lots of hot dogs|у нас много хот-догов
oh, good. I love hot dogs|о, хорошо. Я люблю хот-доги
hey, this is cool.|эй, это круто.
now we can order food from the supermarket over the internet|теперь мы можем заказывать еду в супермаркете через интернет
really. wow|действительно. Вау
let's try this|давай попробуем это
what do you want|что ты хочешь
how about a loaf of bread|как насчет буханки хлеба
okay. do we have any milk or cheese here|Хорошо. у нас здесь есть молоко или сыр
no. we don't have any|нет. у нас нет ни одного
okay. I'll order a liter of milk and half kilo of cheese|Хорошо. Я закажу литр молока и полкило сыра
I also want a container of coleslaw|Я также хочу контейнер с салатом из капусты
okay. let's see.|Хорошо. Давайте посмотрим.
press enter to send|нажмите ввод, чтобы отправить
alright|хорошо
wow. that was fast|Вау. это было быстро
what can I get for you today George|что я могу получить для тебя сегодня, Джордж
um. I would like some fruit|гм. Я бы хотел фруктов
I'm making a fruit salad|Я делаю фруктовый салат
what kind of fruit would you like|какой фрукт ты хочешь
uh. can you give me a kilo of grapes and two kilos of oranges|эээ. можешь дать мне килограмм винограда и два килограмма апельсина
sure. can I get you anything else|конечно. могу я предложить вам что-нибудь еще
we have some apples on sale today|у нас есть яблоки в продаже сегодня
no. I don't want any apples. thank you|нет. Я не хочу яблок. благодарю вас
I think this will be all for today|Я думаю это все на сегодня
okay|Хорошо
could I have some carrots and green beans, please|можно мне моркови и стручковой фасоли, пожалуйста
sure, how much of each|конечно, сколько каждого
a half, a kilo of each|по полкилограмма каждого
okay. do you want any peas|Хорошо. ты хочешь горох
um. no thanks|гм. Нет, спасибо
we have onions|у нас есть лук
they're on sale for half price|они продаются за полцены
hmm. that sounds good|хм. Это звучит неплохо
I'll take a kilo of onions|Возьму килограмм лука
there you are|вот ты где
have a great day|хорошего дня
how much is that|сколько это стоит
oh. 5.12.|ой. 5.12.
let's call 5 dollars|давай позвоним 5 долларов
thanks|Спасибо
how are you|как поживаешь
I'm fine|Все хорошо
what's on sale today|что сегодня в продаже
today we have men's pants on sale for only 24.99|сегодня у нас есть мужские брюки всего за 24.99
wow. that's a great bargain. are these them|Вау. это отличная сделка. это они
yes|да
do you have anything in a smaller size|у тебя есть что-нибудь меньшего размера
this is too big|это слишком большое
yeah. we have some here|да уж. у нас есть здесь
right. and do you have anything more casual than these|право. и есть ли у вас что-нибудь более случайное, чем эти
I'm sure we do. let me go check in the back|Я уверен, что да. позволь мне пройти проверку сзади
okay|Хорошо
may I help you, sir|Могу ли я помочь вам, сэр
yes, I was wondering do you have any long sleeve shirts|да, мне было интересно, есть ли у вас рубашки с длинным рукавом
yes, we do|Да
right here|Прямо здесь
how much does this cost|сколько это стоит
it's 14.99|это 14,99
what about this one it's a smaller size|что насчет этого, он меньшего размера
the bigger ones and the smaller ones are the same price|большие и маленькие по одинаковой цене
what about these pants|что насчет этих штанов
how much are they|сколько они
they're 33.50|они 33,50
what about these darker ones|как насчет этих более темных
they are cheaper|они дешевле
they're on sale this week at only 24.99|они продаются на этой неделе всего по 24,99
we also have suits for sale this week|у нас также есть костюмы на продажу на этой неделе
what's the price of this dress|какова цена этого платья
it's 42.50|это 42,50
do you have any that are more colorful|есть ли у вас что-нибудь более красочное?
take a look at these but they are more expensive they're 55.|взгляните на них, но они дороже - 55.
that's not too much more expensive|это не намного дороже
I like this one|мне нравится этот
do you have something a little less formal|у тебя есть что-то менее формальное
how about this one|как насчет этого
yes, that is lovely|да, это прекрасно
I'll try this|Я попробую это
do you want anything from the shop|ты хочешь что-нибудь из магазина?
yes. toothpaste|да. зубная паста
get me some Old Gate toothpaste|принеси мне зубную пасту Old Gate
but Old Gate is more expensive than Oral See|но Old Gate дороже, чем Oral See
how much more|на сколько больше
it's 50 cents more than Oral See|это на 50 центов больше, чем Oral See
how much is Irby White|сколько стоит Ирби Уайт
it's a dollar 45.|это 45 долларов.
that's cheaper than Oral See|это дешевле, чем Oral See
Oral See is heavier than Irby White|Oral See тяжелее Irby White
okay. just get some toothpaste whatever kind you like up to you|Хорошо. Просто возьми зубную пасту, какую хочешь, для тебя
hey look at these shirts. they are on sale|Эй, посмотри на эти рубашки. они продаются
yeah. what are they going for|да уж. что они собираются
uh. let's see|эээ. Давайте посмотрим
oh. yeah. 19.99 each|ой. да уж. 19,99 каждый
that is much cheaper than the normal price|это намного дешевле обычной цены
what is the normal price|какая нормальная цена
normally, they're about 30 dollars|обычно они около 30 долларов
excuse me|Извините меня
do you have any a bit larger than these|у вас есть что-нибудь побольше, чем эти
I'm looking for something in an extra large|Я ищу что-то очень большое
sure. come over and take a look|конечно. подойди и посмотри
oh. these are nice|ой. это хорошо
do you have some that are darker than these|у вас есть какие-то темнее этих
I'm looking for something in a dark blue or brown yes, I think we have some in the back let me take a look|Я ищу что-то темно-синее или коричневое да, думаю, у нас есть что-то сзади, позвольте мне взглянуть
excuse me what's the price of this suit|извините, какова цена этого костюма
it's 145 dollars|это 145 долларов
do you have some that are more formal|у вас есть более формальные
yes, but they are more expensive|да но они дороже
that's. okay|это. Хорошо
these are more formal|это более формально
yes, they are perfect|да они идеальны
they're on sale for 199 dollars|они продаются за 199 долларов
fine I like this one but I need a bigger size|хорошо, мне нравится этот, но мне нужен больший размер
I'll get a bigger size for you|Я куплю тебе больший размер
what do we need to get when we go to the store|что нам нужно получить, когда мы идем в магазин
um. we need some shampoo and conditioner|гм. нам нужен шампунь и кондиционер
which brand do you want|какой бренд ты хочешь
I don't care|Мне все равно
but get something in a bigger container than the last one|но возьмите что-нибудь в контейнере побольше, чем последний
we use it too quickly|мы используем это слишком быстро
fine. we also need to get some soap|хорошо. нам также нужно немного мыла
can we get one that smells better this time|можем ли мы получить тот, который пахнет лучше на этот раз
sure. we can try a different brand|конечно. мы можем попробовать другой бренд
anything else|что-нибудь еще
yeah, you need some mouthwash too|да, тебе тоже нужна жидкость для полоскания рта
you mean all the steps are involved|Вы имеете в виду, что задействованы все шаги
I really like your new tv|Мне очень нравится твой новый телевизор
yeah, thanks. it has more features than the last one|да спасибо. у него больше возможностей, чем у предыдущего
really. like what.|действительно. Как, например.
it can get up to 100 channels and it has five languages|он может получить до 100 каналов и имеет пять языков
great|отличный
it's also bigger than the last one|он также больше, чем последний
what size is it|какой это размер
it's a 21 inch model|это 21-дюймовая модель
awesome|здорово
  
  
