[English Conversation 18](#English-Conversation-18)  
  
## English Conversation 18
[English Conversation 18](https://www.youtube.com/watch?v=De0OCxtCy_M&list=RDCMUCVXM96yuiXY3ZT73Dy8HgCA&index=24)   
  
  
__|__
--|--
hey|Привет
do you come to the gym every day|ты ходишь в спортзал каждый день?
no, I can't. I have to work|нет не могу. Я должен работать
so I come on the weekends|так что я приезжаю по выходным
do you come every day|ты приходишь каждый день
yes|да
can you lift weight|ты можешь поднять вес?
yes. not very well|да. не очень хорошо
can you help me|можешь мне помочь
do you like working out|тебе нравится тренироваться?
sure|конечно
can you do aerobics|ты можешь заниматься аэробикой?
I never tried it|Я никогда не пробовал
I can do gymnastics. can you|Могу заниматься гимнастикой. ты можешь
I can't but my girlfriend can|Я не могу, но моя девушка может
do you do any sports with your girlfriend|ты занимаешься спортом со своей девушкой?
yes. we both can do karate|да. мы оба можем заниматься карате
we practice every weekend|мы тренируемся каждые выходные
where do you work out|где ты тренируешься
I don't work at a gym but I do a lot of track and field events|Я не работаю в тренажерном зале, но много участвую в легкой атлетике
hmm. what can you do|хм. что ты можешь сделать
I can jog a marathon|Я могу пробежать марафон
I can run a 50 meter dash too|Я тоже могу пробежать 50 метров
do you do any other events|ты делаешь какие-нибудь другие мероприятия
I do the long jump|Я прыгаю в длину
and I do the high jump I can long jump too|и я прыгаю в высоту, я тоже могу прыгать в длину
maybe we can practice the long job together|Может быть, мы сможем практиковать долгую работу вместе
can you go swimming with us today|можешь пойти поплавать с нами сегодня?
no, I can't|нет не могу
I have to help my mother|Я должен помочь маме
can you go swimming with us tomorrow|можешь пойти поплавать с нами завтра
sure do you go swimming every day|конечно ты ходишь плавать каждый день
no I go swimming on tuesdays and thursdays|нет я иду купаться во вторник и четверг
do you like modern climbing|тебе нравится современное скалолазание?
sure I love it|конечно, мне это нравится
I can climb a 300 meter mountain|Я могу подняться на гору 300 метров
wow do you go modern climbing every weekend|вау, ты занимаешься современным скалолазанием каждые выходные?
no I don't go mountain climbing when it snows|нет, я не хожу в горы, когда идет снег
do you mountain climb|ты поднимаешься на гору?
no, I can't. but I want to learn|нет не могу. но я хочу учиться
I did not know that you could dive|Я не знал, что ты умеешь нырять
I can't. I am just learning to dive|Я не могу. Я только учусь нырять
can you dive|ты можешь нырнуть
yes, I can. but I'm not very good|Да, я могу. но я не очень хорош
so do you do any other sports|так ты занимаешься другими видами спорта
I can play tennis|я умею играть в теннис
do you play often|ты часто играешь
I can't play very often|Я не могу играть очень часто
I have to study every day|Я должен учиться каждый день
look at this. this guy's mountain climbing|посмотри на это. альпинизм этого парня
I cannot do that|Я не могу сделать это
it's too dangerous|это слишком опасно
do you do any extreme sports|ты занимаешься экстремальными видами спорта?
I can parasail|Я могу парасейлинг
really. can you skydive|действительно. ты умеешь прыгать с парашютом
no, I cannot skydive|нет я не умею прыгать с парашютом
I want to learn|я хочу учиться
I cannot hang light, either|Я тоже не могу повесить свет
my boss at work can hang glide|мой босс на работе умеет летать
he loves it|он это любит
my brother lives in hawaii. he lives on the beach|мой брат живет на Гавайях. он живет на пляже
does he like water sports|он любит водные виды спорта
sure. he can swim and surf|конечно. он может плавать и заниматься серфингом
does he windsurf|он занимается виндсерфингом
I'm not sure|Я не уверен
his wife also loves water sports|его жена также любит водные виды спорта
she might|она могла бы
what does she like|что она любит
she likes water polo|она любит водное поло
she can dive also. they both can scuba dive and they do it all the time|она также может нырять. они оба могут нырять с аквалангом и делают это все время
what are you doing this sunday|что ты делаешь в это воскресенье
I don't have any plans|У меня нет никаких планов
can we go sailing|мы можем отправиться в плавание
no, we can't|нет мы не можем
we can't use my sister's boat|мы не можем использовать лодку моей сестры
she's using it on sunday|она использует это в воскресенье
can we go biking or jogging|мы можем покататься на велосипеде или побегать
I can't because my foot still hurts|Я не могу потому что моя нога все еще болит
you can go swimming right|ты можешь плавать прямо
yeah. I can do that|да уж. Я могу это сделать
do you have any hobbies|есть ли у вас хобби
I like music|я люблю музыку
I have a large collection of cassette tapes and cds|У меня большая коллекция кассет и компакт-дисков
hmm. do you go to concerts|хм. ты ходишь на концерты?
no. I don't|нет. Я не
I usually listen to music at home|Я обычно слушаю музыку дома
do you have any hobbies|есть ли у вас хобби
I hike in the mountains|Я хожу в горы
I go hiking with my brothers every month|Я хожу в походы с братьями каждый месяц
do you hunt too|ты тоже охотишься
no, but we go bird watching|нет, но мы идем наблюдать за птицами
you look tired|ты выглядишь усталым
did you work out|ты работал
yeah. do you work out every day|да уж. ты тренируешься каждый день?
no, I don't|нет я не
I work out only on mondays, tuesdays and thursdays|Тренируюсь только по понедельникам, вторникам и четвергам
do you work out|ты тренируешься
no. I don't. I watch movies|нет. Я не. Я смотрю фильмы
do you like movies|вам нравится кино
no, I don't. but I like music|нет, не знаю. но я люблю музыку
what do you do in your free time|что ты делаешь в свободное время
well I usually do ballet|ну я обычно занимаюсь балетом
I go to ballet scool every tuesday and thursday night|Я хожу в балетную школу каждый вторник и четверг вечером
do you do anything else|ты делаешь что-нибудь еще
I play the guitar sometimes I play the piano|Я играю на гитаре иногда я играю на пианино
what about you do you do anything special|как насчет тебя ты делаешь что-нибудь особенное
I also like music|Я тоже люблю музыку
so I play the piano too|так что я тоже играю на пианино
on the weekends I usually go hiking or fishing|по выходным я обычно хожу в поход или на рыбалку
but I don't go hunting|но я не хожу на охоту
I don't like it|Мне это не нравится
here. have some pizza|Вот. есть пицца
um, no, thank you. I do not like pizza that much|эм, нет, спасибо. Я не очень люблю пиццу
well, have some french fries|ну, есть немного картошки фри
I'm sorry. I do not like french fries either|Мне жаль. Я тоже не люблю картошку фри
you do not like french fries|ты не любишь картофель фри
well, let's see. here is a hamburger try it|ну посмотрим. вот гамбургер попробуй
I do not like hamburgers|Я не люблю гамбургеры
it's fattening I'm on a diet|полнеет я на диете
hmm. you do not like pizza|хм. ты не любишь пиццу
you do not like french fries|ты не любишь картофель фри
[Music]|[Музыка]
and you do not like hamburgers|а ты не любишь гамбургеры
what do you like|чего бы вы хотели
I like ice cream|я люблю мороженое
does your boyfriend spend much time with you|твой парень много времени проводит с тобой?
mine doesn't. he's too busy|мой нет. он слишком занят
what does he do|чем он занимается
he goes to college|он идет в колледж
does he play sports with his friends|он занимается спортом со своими друзьями
well he plays snooker but not very often|ну он играет в снукер но не очень часто
does he travel a lot|он много путешествует
no, he doesn't leave town|нет он не уезжает из города
does he study all the time|он постоянно учится?
no, he doesn't study too much|нет, он не слишком много учится
what does he do then|что он тогда делает
he works two jobs|он работает на двух работах
do you and your classmate have any hobbies|есть ли у тебя и твоего одноклассника хобби
sure. I fish and Jim my best friend hikes in the|конечно. Я ловлю рыбу, а Джим, мой лучший друг, гуляет по
forest|лес
do you hunt animals|ты охотишься на животных?
no. I don't|нет. Я не
I don't like to kill animals|Я не люблю убивать животных
does Jim hans|Джим Ханс
no, he doesn't.|нет, он этого не делает.
what about your other classmates|как насчет других твоих одноклассников
what do they do|что они делают
the guys like to camp|ребята любят разбивать лагерь
they don't camp alone|они не разбивают лагерь одни
they camp with friends|они разбили лагерь с друзьями
what do you do in your free time|что ты делаешь в свободное время
I paint|я рисую
I don't fish or hike|Я не ловлю рыбу и не хожу в походы
I don't like outdoors|Я не люблю на природе
where did you go|Куда ты ушел
I just finished ballet practice|Я только что закончила балетную практику
do you do ballet|ты занимаешься балетом?
yes, I practice every tuesday and thursday|да, я тренируюсь каждый вторник и четверг
do you do any sports|ты занимаешься спортом
no, I don't. I sing karaoke and do magic in my free time|нет, не знаю. В свободное время пою караоке и занимаюсь волшебством
does your wife do magic too|твоя жена тоже творит магию
no, she doesn't she plays chess and darts|нет не она играет в шахматы и дартс
what does your husband do in his free time|чем занимается твой муж в свободное время
he doesn't practice ballet with me|он не занимается со мной балетом
he watches movies|он смотрит фильмы
in fact he and my children watch movies all the time|на самом деле он и мои дети смотрят фильмы все время
hello|Здравствуйте
hi Martin|привет Мартин
how are things in Los Angeles|как дела в Лос-Анджелесе
just fine|просто хорошо
I'm having a wonderful time|Я прекрасно провожу время
what do you do every day|что ты делаешь каждый день
do you shop and visit museums|вы ходите по магазинам и посещаете музеи
sure, but at night I go out with my friends|конечно, но ночью я гуляю с друзьями
do you dance at discos|ты танцуешь на дискотеках?
sure|конечно
do you do anything else at night|ты делаешь что-нибудь еще ночью?
I go to comedy clubs and watch movies|Я хожу в комедийные клубы и смотрю фильмы
do your friends go with you|твои друзья идут с тобой
yes|да
do you go to expensive restaurants|ты ходишь в дорогие рестораны?
no. we do not we do not have enough money|нет. у нас нет денег не хватает
did you know that my uncle is an athlete|ты знал, что мой дядя спортсмен
really. does he train every day|действительно. он тренируется каждый день
not really|на самом деле, нет
he trains monday to friday|он тренируется с понедельника по пятницу
but he does not train on saturdays or sundays|но он не тренируется по субботам и воскресеньям
he rests on those days|он отдыхает в те дни
what does he eat to stay thin|что он ест, чтобы оставаться худым
he eats vegetables and lots of fruit but he does not eat hamburgers, candy, ice cream or pizza|он ест овощи и много фруктов, но не ест гамбургеры, конфеты, мороженое или пиццу
does he drink beer|он пьет пиво
no, he does not drink beer, coke or anything sweet he only drinks milk and fruit juice|нет, он не пьет пиво, колу или что-нибудь сладкое, он пьет только молоко и фруктовый сок
I'm lost do you know where the bank is|Я потерялся, ты знаешь, где находится банк?
yeah. turn left here, follow that road about a mile|да уж. здесь поверните налево, следуйте по этой дороге около мили
the bank is in the shopping center|банк находится в торговом центре
you can't miss it|ты не можешь пропустить это
I don't get it|Я не понимаю
could you repeat it again please|не могли бы вы повторить это еще раз, пожалуйста
turn left at this intersection|поверните налево на этом перекрестке
follow that road for about one mile|иди по этой дороге примерно одну милю
the bank is in the shopping center|банк находится в торговом центре
so I turn left at this intersection, not the next one|поэтому я поворачиваю налево на этом перекрестке, а не на следующем
that's right|вот так
thanks|Спасибо
do you know where the nearest police station is|ты знаешь где ближайший полицейский участок
yeah. walk down that street and take the third right then walk past the bank and the supermarket|да уж. пройдите по этой улице и поверните направо на третьем, затем пройдите мимо банка и супермаркета
it will be on your right|это будет справа от вас
it's next to the laundromat|это рядом с прачечной
so I go down and make a right on the third street, then I pass the bank and supermarket|Я спускаюсь и сверну направо на третью улицу, затем прохожу мимо банка и супермаркета.
and the police station is next to the laundromat|и полицейский участок рядом с прачечной
that's correct|правильно
I could probably find it|Я, наверное, смог бы найти это
thanks for your time|Спасибо за ваше время
no problem|нет проблем
can you tell me where the bakery is|можешь сказать мне где пекарня
sure. turn right here and go down about|конечно. поверните направо и идите вниз
four blocks then turn left|четыре квартала, затем поверните налево
that is Warren Road|это Уоррен Роуд
go down there and you will see it on the left side of the street|спуститесь туда и вы увидите его на левой стороне улицы
I'm sorry, I'm lost|Извини я заблудился
can you repeat that|ты можешь повторить это
turn right, go down this road four blocks then turn left at the intersection of Warren Road|поверните направо, пройдите по этой дороге четыре квартала, затем поверните налево на пересечении Уоррен-роуд
walk down Warren Road and the bakery is on the left side of the street|идите по Уоррен-роуд, пекарня находится на левой стороне улицы
oh thanks|ООО Спасибо
I got it now|я понял
if you can't find it just ask someone|если вы не можете его найти, просто спросите кого-нибудь
thanks you've been a big help|спасибо, ты оказал большую помощь
excuse me I'm lost|извините я потерялся
what are you looking for|что ты ищешь
my friend's house|Дом моего друга
he lives at 3908 Rancliffe Road|он живет по адресу 3908 Rancliffe Road
Randcliff, oh, yes|Рэндклифф, о да
go down this road until you come to the second intersection|идите по этой дороге, пока не дойдете до второго перекрестка
make a right turn|повернуть направо
then go down that road|тогда иди по этой дороге
to the large intersection and make a left turn|до большого перекрестка и повернуть налево
Randcliff is your first left|Рэндклифф - ваш первый левый
so if I got, it I go down this street and take a right on the second intersection|так что, если у меня есть, я пойду по этой улице и поверну направо на втором перекрестке
then keep going until I come to a large intersection|Затем продолжайте движение, пока не дойду до большого перекрестка
and Randcliff is on the right|и Рэндклифф справа
no, make a left turn at the intersection and Randcliff will be on your left|нет, на перекрестке поверните налево, и Рэндклифф будет слева от вас
okay. this has been very helpful|Хорошо. это было очень полезно
thank you|благодарю вас
oh. oh. oh. I'm sorry to interrupt you, but I was wondering how do I get to Saint Paul's hospital from here|ой. ой. ой. Извините, что прерываю вас, но мне было интересно, как мне отсюда добраться до больницы Святого Павла
it's pretty far|это довольно далеко
drive down this road then make a left at the shopping center|проехать по этой дороге, затем повернуть налево у торгового центра
that will be Warren Road|это будет Уоррен Роуд
do you know the name of the shopping center|ты знаешь название торгового центра
it is called City Plaza|это называется City Plaza
thanks|Спасибо
then what do I do|тогда что мне делать
well, um, go down Warren Road for about four miles, then hang a right at Rushmore Avenue|ну, гм, пройдите по Уоррен-роуд примерно четыре мили, затем поверните направо на Рашмор-авеню
the hospital will be down Rushmore about a mile on your left side|больница будет внизу Рашмора примерно в миле слева от вас
okay. I think I got it now|Хорошо. Я думаю, что понял сейчас
well, good luck|Ну удачи
oh. excuse me. I'm new here|ой. Извините меня. я здесь новенький
is there a bank on the corner of Bradley Boulevard|есть банк на углу бульвара Брэдли
um. yes, um, go along this road until you come to the intersection of Bradley and Wilson|гм. да, гм, идите по этой дороге, пока не дойдете до перекрестка Брэдли и Уилсона
it's at that intersection|это на том перекрестке
is it far|это далеко
no, it will take you about three or four minutes to get there|нет, это займет у вас около трех-четырех минут, чтобы добраться туда
thanks|Спасибо
you've been very helpful|ты был очень полезным
don't mention it|не упоминай это
good luck|удачи
excuse me. but I think. I might be lost|Извините меня. но я думаю. Я могу потеряться
were are you trying to go|куда ты пытаешься пойти
to the police station|в полицейский участок
oh. just go down the street and make the second left|ой. просто идите по улице и сделайте второй налево
you will have to walk down that street about a kilometer and the police station is across from Robinsons|вам придется пройти по этой улице около километра, а полицейский участок находится напротив Робинсона.
okay. so that's down here and then turn left on the second block and then go down the road about a kilometer and it's opposite of Robinsons|Хорошо. так вот здесь, а затем поверните налево на втором квартале, а затем пройдите примерно километр по дороге, и это напротив Робинзонов
that's it|это оно
thanks|Спасибо
hello tourist office|привет туристический офис
can I help you|я могу вам помочь
yeah. what special events do you have today|да уж. какие особенные события у вас сегодня
well we have the marine biology exhibit at the aquarium|ну, у нас есть выставка морской биологии в аквариуме
where is that|где это
it's on Pasadena Boulevard|это на бульваре Пасадена
when does the exhibit open|когда открывается выставка
it is open from nine to five and the admission is seven dollars but kids are free|он открыт с девяти до пяти, вход стоит семь долларов, но дети бесплатно
good yeah thanks for your help|хорошо да спасибо за вашу помощь
hello. how can I help you sir|Здравствуйте. чем я могу вам помочь, сэр
where do you suggest I go|куда ты предлагаешь мне пойти
what do you like|чего бы вы хотели
I really like contemporary art|Мне очень нравится современное искусство
try the national art gallery|попробуйте национальную картинную галерею
where is it|где это находится
go down this road then turn left|иди по этой дороге, затем поверни налево
it's on the right side of the street|это на правой стороне улицы
where do I turn left|где мне повернуть налево
at Los Alamos Boulevard|на бульваре Лос-Аламос
is it open every day|он открыт каждый день?
it is open every day except on mondays it closes at 6 pm|он открыт каждый день, кроме понедельника, закрывается в 18:00.
is the admission free|вход бесплатный
it costs four dollars to get in|вход стоит четыре доллара
thanks|Спасибо
where is a good place to take my kids|где хорошее место, чтобы отвезти моих детей
I would suggest the science museum|Я бы предложил музей науки
that sounds good|Это звучит неплохо
how do I get to the science museum|как мне попасть в музей науки
take the underground to West End Station then go right on Bolton Road and turn left|доехать на метро до станции West End, затем повернуть направо на Bolton Road и повернуть налево
you can't miss it|ты не можешь пропустить это
when do I turn left|когда я поверну налево
ah. turn left at the intersection with the National Savings Bank at the corner|ах. поверните налево на перекрестке с Национальным сберегательным банком на углу
is it free|это бесплатно
children under 12 are free|дети до 12 лет бесплатно
but it is 3.90 for adults|но для взрослых это 3,90
there is a good dinosaur collection on exhibit now|Сейчас на выставке выставлена ​​хорошая коллекция динозавров
I'm sure my children will love it|Я уверен, что моим детям это понравится
thanks for your help|Спасибо за вашу помощь
hello tourist office|привет туристический офис
may I help you|Я могу вам чем-нибудь помочь
yes. could you tell me some famous places or special events happening in San Francisco this weekend|да. не могли бы вы рассказать мне некоторые известные места или особые события, происходящие в Сан-Франциско в эти выходные?
would you like something touristy or off the beaten path|вы хотите что-нибудь туристическое или в глуши
this is my first trip to San Francisco|это моя первая поездка в Сан-Франциско
so something touristy would be fine|так что что-нибудь туристическое было бы хорошо
well there is the fisherman's wharf handicraft festival on Friday, Saturday and Sunday|ну, в пятницу, субботу и воскресенье проводится фестиваль ремесел на рыбацкой пристани.
that sounds good|Это звучит неплохо
what is the best way to get there|как лучше всего туда добраться
do you want to go by bus|ты хочешь поехать на автобусе
sure what bus takes me to Fisherman's wharf|конечно, какой автобус доставит меня к пристани Рыбака
the 109 will take you there|109 доставит вас туда
what is there to see|что там посмотреть
well. there is the festival as well as many famous restaurants and shops|хорошо. здесь есть фестиваль, а также много известных ресторанов и магазинов
sounds exciting. thanks|звучит увлекательно. Спасибо
you're welcome|пожалуйста
enjoy your stay|приятного пребывания
hi, Debbie, how are things at your new home|привет, Дебби, как дела в твоем новом доме
fine, I really like going to college in New York|хорошо, мне очень нравится учиться в колледже в Нью-Йорке
has the semester begun yet|семестр еще не начался
yeah. I'm busy though|да уж. Хотя я занят
do you still have time to practice singing|у тебя еще есть время попрактиковаться в пении?
sure. I go to college on Mondays, Wednesdays and Fridays|конечно. Я хожу в колледж по понедельникам, средам и пятницам
only three days|всего три дня
yeah on Tuesdays and Thursdays|да по вторникам и четвергам
I work at a restaurant|Я работаю в ресторане
on Saturdays I practice singing and on Sundays I clean my apartment|по субботам занимаюсь пением, а по воскресеньям убираю квартиру
when do you have time to study|когда у тебя есть время учиться
I study every night|Я учусь каждую ночь
what do you study at school|что ты изучаешь в школе
I study math on Mondays|Я изучаю математику по понедельникам
and I study science on Tuesdays|и я изучаю науку по вторникам
do you study english|ты изучаешь английский
yes I study english on Wednesdays|да я изучаю английский по средам
on Thursdays I study history and on Fridays I study|по четвергам изучаю историю, а по пятницам изучаю
music|Музыка
what do you study|что ты изучаешь
my schedule is like yours|мое расписание похоже на ваше
on Mondays I study math|по понедельникам изучаю математику
and on Thursdays I study history|а по четвергам изучаю историю
but on Tuesdays I study english and on Wednesdays I study music|но по вторникам я изучаю английский, а по средам я занимаюсь музыкой
what do you study on Fridays|что ты изучаешь по пятницам
I study science|Я изучаю науку
hmm. that's interesting|хм. Это интересно
on mondays we both study math|по понедельникам мы оба изучаем математику
we study history on Thursdays|мы изучаем историю по четвергам
what do you do on Saturdays|что ты делаешь по субботам
I go to the movies with my sister|Я хожу в кино с сестрой
then I go to the shopping mall with my|затем я иду в торговый центр со своим
boyfriend|дружок
what do you do on sundays|что ты делаешь по воскресеньям
I go to the park to exercise|Я иду в парк заниматься спортом
later, I go to a disco with my friends|позже я хожу на дискотеку с друзьями
what do your friends do on the weekends|что твои друзья делают по выходным
my friends go to the library and study on Saturdays|мои друзья ходят в библиотеку и занимаются по субботам
on Sundays they go shopping|по воскресеньям они ходят по магазинам
on Sunday nights we all go to a disco|в воскресенье вечером мы все ходим на дискотеку
do you go to parties|ты ходишь на вечеринки?
yes, we go to parties on Friday nights|да, мы ходим на вечеринки в пятницу вечером
does your boyfriend like music|твой парень любит музыку?
yes, he listens to rock, jazz and rap every day|да, он слушает рок, джаз и рэп каждый день
he also listens to music on the internet|он также слушает музыку в Интернете
does he watch movies or tv|он смотрит фильмы или телевизор?
on Sundays he watches movies with me|по воскресеньям он смотрит фильмы со мной
he watches tv after school|он смотрит телевизор после школы
I watch tv on the weekends|Я смотрю телевизор по выходным
do you listen to music on the internet|ты слушаешь музыку в Интернете?
no. I listen to the radio|нет. я слушаю радио
I listen to country and classical music|Я слушаю кантри и классику
what do you and your friends do at summer camp|что ты и твои друзья делаете в летнем лагере
we get up in the mornings and have breakfast|мы встаем по утрам и завтракаем
then we jog|тогда мы бегаем трусцой
in the afternoons I swim but my friends dance|днем я плаваю, но мои друзья танцуют
does your sister go to summer camp with you|твоя сестра ходит с тобой в летний лагерь?
yes, she jogs with us in the mornings and she swims with me in the afternoons|да, она бегает с нами по утрам и плавает со мной днем
what does your sister do in the evening at summer camp|что твоя сестра делает вечером в летнем лагере
she sings songs and plays the guitar with her friends|она поет песни и играет на гитаре со своими друзьями
they watch movies but she only watches comedies|они смотрят фильмы, а она смотрит только комедии
where does your husband work|где работает твой муж
he works for an airline|он работает в авиакомпании
does he travel to many places|он путешествует по многим местам
sure. every Monday morning he flies to Los Angeles and he returns home on Tuesday afternoon|конечно. каждый понедельник утром он вылетает в Лос-Анджелес и возвращается домой во вторник днем.
does he travel on Wednesday too|он тоже едет в среду?
on Wednesday evenings he drives to Washington DC and flies to Florida|по средам вечером он едет в Вашингтон, округ Колумбия, и летит во Флориду.
he returns home on Friday afternoon|он возвращается домой в пятницу днем
what does he do on the weekends|что он делает по выходным
let's see. on Saturday mornings, he takes the children to football practice|Давайте посмотрим. в субботу утром он водит детей на футбольную тренировку
in the afternoons he plays tennis with his friends|днем он играет в теннис со своими друзьями
what about at night|как насчет ночи
on Saturday nights we all go to watch a basketball game|в субботу вечером мы все идем смотреть баскетбольный матч
do you like living in India|тебе нравится жить в Индии?
yes, but it's very different here|да, но здесь все по-другому
I wake up very early every day and clean the house|Я просыпаюсь каждый день очень рано и убираю дом
I then cook breakfast for my children my husband takes them to school|Затем я готовлю завтрак для своих детей, мой муж водит их в школу
then he goes to work|потом он идет на работу
where does your husband work in India|где работает твой муж в Индии
he works for the World Bank|он работает на Всемирный банк
during the day I shop and study Hindi|днем я делаю покупки и изучаю хинди
what do you do at night|что ты делаешь ночью
at night we have dinner and watch television|ночью мы ужинаем и смотрим телевизор
what are you studying this semester|что ты изучаешь в этом семестре
on Mondays I study science|по понедельникам изучаю науку
on Tuesdays I study history|по вторникам я изучаю историю
I study english on Wednesdays and I study math on Thursdays|Я изучаю английский по средам и математику по четвергам
what do you study on Fridays|что ты изучаешь по пятницам
I study music on Fridays|Я занимаюсь музыкой по пятницам
what do you do every day|что ты делаешь каждый день
every day I wake up early in the morning|каждый день я просыпаюсь рано утром
then I clean the house|тогда я убираю дом
I cook breakfast|Я готовлю завтрак
what do you do in the afternoons|что ты делаешь днем
I jog and swim|Я бегаю и плаваю
do you dance|ты танцуешь
I dance in the evening|Я танцую вечером
what else do you do in the evening|что еще ты делаешь вечером
I watch tv and have dinner|Я смотрю телевизор и ужинаю
do you go shopping on Sundays|ты ходишь по магазинам по воскресеньям?
no, I go shopping on Saturdays|нет я хожу за покупками по субботам
what else do you do on the weekends|что еще ты делаешь по выходным
I go to the library and study on Saturdays|По субботам хожу в библиотеку и учусь
in the evenings I hang out with friends and go to the movies|по вечерам гуляю с друзьями и хожу в кино
what do you like to do on Sundays|что ты любишь делать по воскресеньям
I go to the park|я иду в парк
can you tell me about the house please|можешь рассказать мне о доме, пожалуйста
sure, it's quite small. there's a small living room|конечно, он довольно маленький. есть небольшая гостиная
and kitchen next to it|и кухня рядом с ним
there are two bedrooms and one bathroom|там две спальни и одна ванная комната
is the house furnished|Дом меблирован?
a little. there's no furniture in the living room|немного. в гостиной нет мебели
but in the kitchen, there's a refrigerator and a stove|а на кухне есть холодильник и плита
are there any beds in the bedrooms|есть ли кровати в спальнях
in one bedroom there's a large bed but none in the other|в одной спальне большая кровать, а в другой нет
is the house one story or two stories|дом одноэтажный или двухэтажный
there's a one-story house|там одноэтажный дом
can you tell me about the house|можешь рассказать мне о доме
sure|конечно
there are two bedrooms, a bathroom, a kitchen and a dining room|там две спальни, ванная, кухня и столовая
what are the bedrooms like|каковы спальни
well there's a bed a lamp and a chest of drawers|ну там кровать, лампа и комод
hmm. sounds good. in the bathroom there's a toilet and a shower|хм. звучит хорошо. в ванной туалет и душ
great|отличный
would you like to see it|вы бы хотели это увидеть
can you tell me a little bit about the room|можешь немного рассказать мне о комнате
I would love to. it is a large room and it is partially furnished|Мне очень хотелось бы. это большая комната и она частично меблирована
is there a bathroom too|там тоже есть ванная
sure|конечно
in the bathroom, there is a large bathtub and a toilet|в ванной большая ванна и туалет
are there any windows in the bedroom|есть ли окна в спальне?
yes, there are two windows|да, есть два окна
there are also drapes|есть также портьеры
is there any furniture in the bedroom|есть ли в спальне мебель
no there's not any|нет нет ни одного
fine. when can I come to see it|хорошо. когда я смогу прийти посмотреть на это
what is the apartment like|какова квартира
well, it is completely furnished|ну полностью меблирована
it has a living room, a large bathroom, a small kitchen and a bedroom|в нем есть гостиная, большая ванная комната, небольшая кухня и спальня.
what is inside the kitchen|что внутри кухни
the kitchen has a sink, refrigerator, a cabinet for your dishes and a stove|на кухне есть мойка, холодильник, шкаф для посуды и плита
is there an oven inside the kitchen|есть ли на кухне духовка?
no, it does not have an oven|нет, в нем нет духовки
but it does have a microwave|но есть микроволновка
I see. tell me about the living room|Понимаю. расскажи мне о гостиной
the living room has a blue sofa, two large chairs, a coffee table and a tv|в гостиной есть синий диван, два больших стула, журнальный столик и телевизор
can you describe the place|можешь описать это место?
there are three bedrooms, a computer room, a dining room and a kitchen|три спальни, компьютерный зал, столовая и кухня.
does the house have any bathrooms|есть ли в доме ванные комнаты
oh, yes. I forgot it has a bathroom in each bedroom|о да. Я забыл, что в каждой спальне есть ванная
wow. does this house have any furniture|Вау. есть ли в этом доме мебель
there's some furniture in the computer room and the dining room|есть мебель в компьютерном зале и в столовой
does it have a computer|у него есть компьютер
no, it doesn't. but it has tv, stereo, a desk and a table|нет, это не так. но в нем есть телевизор, стереосистема, стол и стол
tell me about it|Расскажи мне об этом
it's a lovely old house|это прекрасный старый дом
when you enter the house you will see a living room|когда вы войдете в дом, вы увидите гостиную
is there any furniture in the living room|есть ли в гостиной мебель
no. the house is unfurnished|нет. дом без мебели
next to the living room is a kitchen|рядом с гостиной кухня
then between the kitchen and living room is a stairway|то между кухней и гостиной лестница
oh. so there are two floors|ой. так что есть два этажа
yes, that's right. on the second floor there is a bedroom|да это правильно. на втором этаже спальня
across from it are a bathroom and a study|напротив - ванная и кабинет
is there a closet in the bedroom|в спальне есть шкаф
yes there is|Да, есть
what's it like|на что это похоже
it is quite nice|это довольно приятно
near the door is the family room and kitchen|возле двери семейная комната и кухня
I see. upstairs are the bedrooms|Понимаю. наверху спальни
in front of the master bedroom are the stairs and a small bathroom|перед главной спальней лестница и небольшая ванная комната
does it have any windows|есть ли там окна
yes, there are two windows in the master bedroom and one in the other bedroom|да, есть два окна в главной спальне и одно в другой спальне
great is there a lamp or closet|отлично есть лампа или шкаф
yes, there is a closet in each bedroom|да, в каждой спальне есть шкаф
and one near the door|и один возле двери
tell me what the apartment is like|скажи мне, что это за квартира
it is large and partially furnished|это большое и частично меблированное
is there a kitchen in it|есть ли в нем кухня
yes, but it is quite small|да, но он совсем маленький
there is also a bathroom and a bedroom|так же есть ванная и спальня
are there any windows in the bedroom|есть ли окна в спальне?
sure, I think there are two|конечно я думаю есть два
is there any furniture in the bedroom|есть ли в спальне мебель
there is a bed but that is all|есть кровать но это все
what is in the bedroom|что в спальне
let's see|Давайте посмотрим
yes, there's a bed, a desk, a wardrobe|да, есть кровать, стол, шкаф
does the rest of the house have any furniture|есть ли в остальной части дома мебель
there isn't any in the bathroom but the living room is furnished|в ванной их нет, но гостиная меблирована
does the living room have a sofa|есть ли в гостиной диван
sure, it has a sofa, three chairs and a coffee table|конечно, в нем есть диван, три стула и журнальный столик
is there a tv in the living room|есть ли телевизор в гостиной?
sorry there isn't any|извини, что нет
what is the house like|на что похож дом
on the first floor, there was a kitchen|на первом этаже была кухня
is there a refrigerator in the kitchen|есть ли на кухне холодильник
yes, and next to the kitchen is a dining room|да, а рядом с кухней столовая
what is upstairs|что наверху
we have two bedrooms and a bathroom|у нас две спальни и ванная комната
is the bathroom in the master bedroom|ванная в главной спальне
no, it is across the hall from the master bedroom|нет, это через холл от главной спальни
  
  
