[English Conversation 34](#English-Conversation-34)  
  
## English Conversation 34
[English Conversation 34](https://www.youtube.com/watch?v=_v0PzbdknAQ&t=213s)   
  
  
__|__
--|--
Marie this is miss Novak|Мари, это мисс Новак
she's from Chicago|она из Чикаго
Marie is our receptionist|Мари наш администратор
it's nice to meet you|рад встрече
it's nice to meet you, too|это приятно встретиться с вами тоже
I'll get your tickets|Я куплю твои билеты
you look very familiar to me, Marie|ты мне очень знакома, Мари
have we met before|мы раньше встречались
I don't think so|Я так не думаю
well I never forget a face|хорошо, я никогда не забываю лица
I'm sure I know you from somewhere|Я уверен, что знаю тебя откуда-то
I don't look familiar to you|Я тебе не знаком
I'm sorry no|Извини нет
I know. we met in Chicago|Я знаю. мы встретились в Чикаго
you are a waitress in a restaurant near the Art Institute|вы официантка в ресторане возле Художественного института
I've never been to Chicago|Я никогда не был в чикаго
have you ever driven a taxi in Egypt|Вы когда-нибудь водили такси в Египте?
no|нет
oh, you were the pilot on a small airplane in China|о, ты был пилотом на маленьком самолете в Китае
you flew me over the great wall|ты перелетел меня через великую стену
no|нет
have you ever gone snorkeling in Australia|ты когда-нибудь плавал с маской и трубкой в ​​Австралии?
no|нет
driven a bus in Peru|водил автобус в Перу
ms. Novak, I'm quite sure we've never met before|РС. Новак, я уверен, что мы никогда раньше не встречались
I came here only a year ago from Paris|Я приехал сюда всего год назад из Парижа
Paris well my sister Caterina lived there for a year|Париж хорошо, моя сестра Катерина жила там год
Caterina|Катерина
Caterina Novak|Катерина Новак
yes|да
she lives with me|она живет со мной
of course you were in all the pictures she sent home|конечно ты был на всех фотографиях, которые она отправила домой
what a coincidence|какое совпадение
you see. I never forget a face|вы видите. Я никогда не забываю лицо
I have your tickets|У меня есть твои билеты
thank you|благодарю вас
did you know that Marie know my sister, Caterina really|ты знал, что Мари действительно знала мою сестру Катерину
it's a small world, isn't it|это маленький мир, не так ли
so are you going sightseeing before you leave|Так ты собираешься осмотреть достопримечательности перед отъездом?
no. I'm going back to the hotel to read|нет. Я возвращаюсь в отель читать
what|что
you're visiting our great city and you're not even going to see it|вы посещаете наш великий город и даже не собираетесь его видеть
I've come here once a month for eight years|Я приезжаю сюда раз в месяц восемь лет
I've seen it all before|Я все это видел раньше
I'm sure I can think of something you haven't seen|Я уверен, что могу придумать то, чего вы не видели
I think you're wrong|Я думаю ты ошибаешься
have you visited the Reilly Museum of Art 20 times have you ever been to the top of the Olson building|Вы посещали Художественный музей Рейли 20 раз, были ли вы когда-нибудь на вершине здания Олсона?
just last month|только в прошлом месяце
have you eaten it Andres cafe|ты съел это кафе Андрес?
twice|дважды
ever been to cold beach|когда-либо был на холодном пляже
yes|да
seemed the city opera|казалась городской оперой
yes|да
toward the Japanese gardens|в сторону японских садов
yes|да
you can't have done everything in the city|ты не мог сделать все в городе
I'm afraid it's true|Боюсь это правда
have you ever visited the Museum of cheese|Вы когда-нибудь были в Музее сыра
there's no Museum of cheese's|нет музея сыра
huh. it is really amazing|ага. это действительно потрясающе
everyone goes there|все идут туда
I can't believe you haven't been there yet|Я не могу поверить, что ты еще не был там
Marie could you call the Museum of cheese and reserve tickets for ms. Novak and me|Мари не могла бы ты позвонить в музей сыра и зарезервировать билеты на мс. Новак и я
you're not serious|ты не серьезно
I am. it's at the corner of 7th and OAK|Я. это на углу 7 и ДУБ
I'll see you there at 4:00|Увидимся там в 4:00
okay. I'll see you there|Хорошо. увидимся там
thank you|благодарю вас
good bye, Marie|до свидания мари
say hello to Katrina for me|передай от меня привет Катрине
mr. Evans, is there really a Museum of cheese at 7th and OAK|г-н. Эванс, действительно ли на 7 и ОАК есть Музей сыра?
that's a wonderful little cheese shop|это чудесная маленькая сырная лавка
they have every kind of cheese some of its very old, so, yes I'd say it's a Museum of cheese|у них есть все виды сыров, некоторые из них очень старые, так что да, я бы сказал, что это Музей сыра
ms. Novak will love it|РС. Новаку это понравится
so, what do you want to do|Так что ты хочешь сделать
hey isn't that David Doolittle|эй, это не Дэвид Дулитл
the famous British actor|известный британский актер
you're right|ты прав
let's go say hi|давай скажем привет
no, don't|нет не надо
what are you doing?|что вы делаете?
=== 4:11|=== 4:11
aren't you David Doolittle|разве ты не Дэвид Дулиттл
yes, I am|да
wow. we really like your movies|Вау. нам очень нравятся твои фильмы
thank you|благодарю вас
you're great|Ты замечательный
thank you very much|Большое спасибо
remember that movie were you with that dancer|Помните тот фильм, вы были с этим танцором
what was that called|как это называлось
the dancer|танцор
that's it|это оно
that was unforgettable|это было незабываемо
I love that one where you're the chef|Мне нравится тот, где ты шеф-повар
what's that one called|как это называется
dr. folk|доктор народ
that was so funny|это было так смешно
unforgettable, man|незабываемый, чувак
thank you|благодарю вас
my favorite is the one where you're that robot musician named|мне больше всего нравится тот, где ты робот-музыкант по имени
DD-42|DD-42
I just saw that movie again last week|Я только что снова посмотрел этот фильм на прошлой неделе
that's a great movie|это отличный фильм
what's it called|Как это называется
songs of love|песни о любви
yeah, man|да мужик
that's unforgettable|это незабываемо
thanks|Спасибо
you know what|знаешь что
I have to go soon, and I should finish my lunch|Мне скоро пора, и я должен закончить свой обед
alright|хорошо
yeah, sorry|Да жаль
it was nice to meet you|было приятно познакомиться с тобой
well you too|ну и ты тоже
take it easy|не принимайте это близко к сердцу
isn't that what you say at the end of that movie|разве это не то, что вы говорите в конце этого фильма
where you're the pilot|где ты пилот
pie in the sky|пирог в небе
that was unforgettable, man|это было незабываемо, чувак
would you guys care to join me|не могли бы вы, ребята, присоединиться ко мне
what's your favorit movie|какой твой любимый фильм
hello top-notch travel|привет первоклассное путешествие
one moment please|один момент, пожалуйста
hello top-notch|привет первоклассный
just a moment please|Минуту, пожалуйста
top notch|на высшем уровне
oh please|О, пожалуйста
hello|Здравствуйте
hi, mrs. Beatty|привет, миссис Битти
Cheryl|Шерил
I'm afraid Cheryl's not here|Боюсь, Шерил здесь нет
you're not satisfied with your hotel|ты не доволен своим отелем
no bellman|нет посыльного
I'm sorry|Мне жаль
Cheryl will call you back|Шерил перезвонит вам
okay. goodbye|Хорошо. Прощай
hello|Здравствуйте
yes, hello, mr. Rasheed|да, привет, мистер. Рашид
Cheryl's not here|Шерил здесь нет
can I take a message|могу я принять сообщение
you want a cheaper hotel in Budapest a hotel without breakfast is okay|Вам нужен отель в Будапеште подешевле, отель без завтрака - это нормально
very good|отлично
I'll give Cheryl your message|Я передам Шерил твое сообщение
good bye|Прощай
hello|Здравствуйте
oh, hi, miss Novak|о, привет, мисс новак
she'll be right back|она скоро вернется
is there a message|есть сообщение
can your cat stay with you at your hotel in Rio|может ваша кошка остаться с вами в вашем отеле в Рио
and you'd like to reserve a king-size bed|и вы хотите зарезервировать двуспальную кровать
I'll ask her to check and call you|Я попрошу ее проверить и позвонить вам
huh|ага
bye-bye|пока-пока
oh. you're back|ой. Вы вернулись
I have three messages for you|У меня для тебя три сообщения
let's see mrs. Beatty wants a cheaper cat|давай посмотрим миссис. Битти хочет кошку подешевле
mr. Rashid isn't satisfied with his breakfast|г-н. Рашид не доволен своим завтраком
and MS Novak thinks the bellman needs a king-sized bed|и М.С. Новак считает, что посыльному нужна большая кровать
they'll explain it all to you|они вам все объяснят
what|что
hello. I'd like to speak to a guest mrs. beaty in room 514|Здравствуйте. Я хотел бы поговорить с гостем госпожой. красотка в номере 514
thank you|благодарю вас
hello|Здравствуйте
hello, mrs. Beatty|Здравствуйте, миссис. Битти
this is Cheryl from top-notch house Los Angeles well the hotel isn't very nice, dear|Это Шерил из первоклассного дома в Лос-Анджелесе. Ну, отель не очень хороший, дорогая.
I'm sorry to hear that|мне жаль слышать это
are you okay, you sound tired|ты в порядке, ты выглядишь усталым
my room is on the fifth floor|моя комната на пятом этаже
I had to walk up with my luggage|Мне пришлось подняться с багажом
there's no bellman|нет посыльного
no elevator|нет лифта
no. and I wanted a non-smoking room with a king-size bed|нет. и я хотел номер для некурящих с большой кроватью
and I requested that for you|и я просил это для вас
well, they gave me a smoking room with a twin size bed|ну дали мне курительную с двухспальной кроватью
it's all they have|это все, что у них есть
I better check your reservation|Мне лучше проверить ваше бронирование
what hotel are you at|в каком ты отеле
the candle in I think|свеча в я думаю
and another thing|и еще кое-что
they didn't make up the room|они не сделали комнату
the towels are dirty|полотенца грязные
did you call housekeeping|ты звонил в домработницу?
they're not answering|они не отвечают
and there are all these students everywhere|и есть все эти студенты везде
I thought you said that movie stars stay at this hotel|Я думал, ты сказал, что в этом отеле останавливаются кинозвезды
mrs. Beatty, your reservation is for the Chandler inn|Г-жа. Битти, ты забронировал номер в гостинице Чендлер.
you're in the wrong hotel|ты не в том отеле
the Chandler in is a much nicer hotel|Чендлер в гораздо более хорошем отеле
oh. well. I'd better call a taxi|ой. хорошо. Я лучше вызову такси
how will you get your bags to the front desk|как вы доставите свои сумки на стойку регистрации
I'm sure|Я уверен
I can find a student to help|Я могу найти студента, который поможет
I'll say I'm a movie star|Я скажу, что я кинозвезда
I'll be fine|все будет хорошо
okay. good luck|Хорошо. удачи
goodbye|Прощай
hello, Paul|привет, Пол
what's happened to you|что случилось с вами
I had an accident with the van|Я попал в аварию с фургоном
Oh, No. are you okay|О, нет, ты в порядке
I'm fine. I was wearing my seatbelt|Все хорошо. Я был пристегнут ремнем безопасности
no one was hurt|никто не пострадал
but I think we're going need a new van|но я думаю, нам понадобится новый фургон
and what happened|и что случилось
I was driving on 6th Street  and there were a lot of fish on the road|Я ехал по 6-й улице, а на дороге было много рыбы
a lot of what|много чего
fish|рыба
why was there fish in the road|почему на дороге была рыба
I don't know|Я не знаю
anyway, I tried to turn|во всяком случае, я пытался повернуть
but I had a problem with the steering wheel|но у меня была проблема с рулем
the steering wheel broke|руль сломался
no it came off|нет, это оторвалось
so I drove over the fish|поэтому я проехал по рыбе
the fish made the road slippery so I tried to stop I hit a parked car|рыба сделала дорогу скользкой, поэтому я попытался остановиться, я ударил припаркованную машину
no. I'm not finished|нет. Я не закончил
the car behind me was tailgating so he hit me|машина позади меня ехала, поэтому он ударил меня
a car in the opposite side of the road hit a stop sign|автомобиль на противоположной стороне дороги наехал на знак остановки
the stop sign fell and smashed my hood|Знак остановки упал и разбил мне капюшон
No|Нет
then, worst of all when I got out to look at the damage a piano fell on the van|потом, что хуже всего, когда я вышел посмотреть на повреждения, когда пианино упало на фургон
[Music]|[Музыка]
what|что
where did it come from|откуда это
I don't know|Я не знаю
but the van does not look good|но фургон не выглядит хорошо
the bumpers are damaged|бамперы повреждены
so is the hood|так капюшон
the doors won't open|двери не открываются
the windows won't close|окна не закрываются
the engines not working|двигатели не работают
that the headlights are smashed|что фары разбиты
the horn won't honk|рог не гудит
and it smells like fish|и пахнет рыбой
are there any parts that are okay|Есть ли какие-нибудь детали в порядке?
the steering wheel still looks good|руль по-прежнему выглядит хорошо
great. all we need is a van to go with it|отличный. все, что нам нужно, это фургон, чтобы поехать с ним
we're going to need a van this afternoon|нам понадобится фургон сегодня днем
you're taking the tourist from Chile to the museum|вы везете туриста из Чили в музей
I'll call the rental company|Я позвоню в прокатную компанию
are you hungry|вы голодны
want some my fish sandwich|хочу мой бутерброд с рыбой
oh sorry guess not|о, извини, не думаю
hi. is this auto rent|Здравствуй. это аренда авто
I need a rental car|Мне нужна машина напрокат
a van|фургон
do you rent vans|вы арендуете фургоны
that's great|замечательно
we'll need to pick it up right away|нам нужно забрать это прямо сейчас
we'll probably need it for two weeks|нам, наверное, понадобится на две недели
could we return it on the 15th of the month|можем ли мы вернуть его 15 числа месяца
great|отличный
four-wheel drive|полный привод
I could take the group from France to the mountains|Я мог бы взять группу из Франции в горы
do you have any four-wheel drive vans|у тебя есть полноприводные фургоны?
they don't have four-wheel drive vans|у них нет полноприводных фургонов
how about a luxury van with DVD player and stereo|как насчет роскошного фургона с DVD-плеером и стерео
do you have any luxury vans with DVD and stereo|у вас есть роскошные фургоны с DVD и стерео
stereo, yes, DVD, no|стерео, да, DVD, нет
how about a convertible van|как насчет кабриолета
ask them|спросите их
do you have any convertible vans|у тебя есть кабриолеты?
no|нет
what color do you want|какой цвет ты хочешь
blue. no, red. no, green|синий. нет, красный. нет зеленый
white will be fine|белый будет хорошо
insurance|страхование
yes, we'd like insurance|да, нам нужна страховка
lots and lots of insurance, please|много-много страховки, пожалуйста
Cheryl, your hair looks gorgeous|Шерил, твои волосы великолепны
thank you. I have a new shampoo bright and clean|благодарю вас. У меня новый шампунь яркий и чистый
I'd like to try it|Я бы хотел попробовать
did you find it at the drugstore|ты нашел это в аптеке?
no, I bought it at my salon on Friday|нет, купил в пятницу в своем салоне
I'll pick some up for you next time I'm there|Я возьму тебе немного в следующий раз, когда буду там
great, thanks|большое спасибо
would you like some, too Bob|ты тоже хочешь немного, Боб
I have shampoo, Thanks|У меня есть шампунь, спасибо
but mine will make your hair softer and cleaner smelling|но мой сделает ваши волосы мягче и чище пахнет
um. thanks, but no thanks|гм. Спасибо, но нет
come on, Bob, don't you care about how you look|давай, Боб, тебя не волнует, как ты выглядишь
of course I do|конечно, я делаю
I shampoo, shower and shave every day|Я шампунь, душ и бреюсь каждый день
that's all|вот и все
is there more to do|есть ли еще чем заняться
don't you use any skin care products body lotion or skin cream|Не используйте средства по уходу за кожей, лосьон для тела или крем для кожи
no. should I|нет. нужно ли мне
if you want your skin to stay young and healthy|если вы хотите, чтобы ваша кожа оставалась молодой и здоровой
do you use any conditioner that's for women|Вы используете кондиционер для женщин?
lots of men use it, too|многие мужчины тоже используют это
really|действительно
sure|конечно
women like men who take care of their appearance|женщинам нравятся мужчины, которые заботятся о своей внешности
really. okay. uh. well what else should I do|действительно. Хорошо. эээ. ну что еще мне делать
you don't want me to wear makeup, do you|ты же не хочешь, чтобы я красился?
lipstick, mascara, eyeshadow no|помада, тушь, тени для век нет
but how about a manicure|а как насчет маникюра
I'm serious|Я серьезно
look at your nails|посмотри на свои ногти
they're mess|они в беспорядке
men get manicures|мужчины делают маникюр
many do, yes|многие делают, да
we can give you one right here|мы можем дать вам прямо здесь
really|действительно
piece of cake|Кусок пирога
well. okay|хорошо. Хорошо
great|отличный
then we can talk about your haircut, facial and facelift|тогда мы можем поговорить о вашей стрижке, лице и подтяжке лица
what|что
what is this stuff on my face|что это у меня на лице
it makes your skin soft and smooth|делает вашу кожу мягкой и гладкой
it tastes terrible|это ужасно на вкус
oh sorry|ой, извини
I can't believe you cut my hair|Я не могу поверить, что ты стриг мне волосы
and what you put in it|и что ты туда вложил
some hairspray|немного лака для волос
hairspray|лак для волос
not much|немного
you like it|Вам нравится это
there|там
Wow. my nails look great|Вау. мои ногти отлично выглядят
could I get a pedicure, too|могу я тоже сделать педикюр
uh, no|эээ нет
my hair looks great, too|мои волосы тоже отлично выглядят
see what a little personal care can do|Посмотри, что может сделать немного личной гигиены
Wow. thank you so much|Вау. Спасибо огромное
you know, it's customary to tip the person who gives you a haircut|вы знаете, принято давать чаевые тому, кто делает вам стрижку
how do I look|как я выгляжу
good. you look. really, really good|хороший. ты выглядишь. действительно, очень хорошо
you look amazing|Выглядишь потрясающе
then let's get pizza my treat|тогда давай пиццу мое угощение
great|отличный
you can never tell anyone about this|ты никогда не сможешь никому рассказать об этом
especially the facial|особенно лицо
deal|по рукам
now when can I get an appointment for another manicure|теперь, когда я могу записаться на следующий маникюр
I think everything's ready|Я думаю все готово
why don't we sit down|почему бы нам не сесть
[Applause]|[Аплодисменты]
this smells so wonderful|это так чудесно пахнет
what are we having to eat|что мы едим
there's roast chicken, baked potatoes, salad, broccoli with garlic, red cabbage and rice|жареный цыпленок, печеный картофель, салат, брокколи с чесноком, красная капуста и рис
help yourself, everyone|угощайтесь, все
Wow. that's a lot of vegetables|Вау. это много овощей
vegetables are very healthy for you|овощи очень полезны для тебя
mr. Evans, would you like some chicken|г-н. Эванс, хочешь курицу
just a little, thank you.|немного, спасибо.
I'm not a big chicken eater|Я не люблю курицу
how about some potatoes|как насчет картошки
I'm sorry. I'm avoiding potatoes|Мне жаль. Я избегаю картошки
some broccoli|немного брокколи
I'll pass|я передам
I'm afraid it doesn't agree with me|Боюсь, это не согласуется со мной
cabbage|капуста
sorry. I'm allergic|Извините. Я аллергик
mr. Evans, I'm so sorry|г-н. Эванс, мне очень жаль
there's very little here for you to eat|здесь очень мало еды
I'm crazy about rice|Я без ума от риса
well, then pass the rice please|ну тогда передай рис пожалуйста
Cheryl, this tastes so delicious|Шерил, это так вкусно
Bob, you're not eating very much tonight|Боб, ты сегодня не очень много ешь
don't you like the food|тебе не нравится еда
Bob's on a diet|Боб на диете
trying to lose weight|пытаюсь похудеть
good for you, Bob|хорошо для тебя, Боб
I'm on a diet, too|Я тоже на диете
why are you on a diet|почему ты на диете
you're so skinny|ты такой худой
I'm trying to gain weight|Я пытаюсь набрать вес
I can't stand it|Я терпеть не могу
[Music]|[Музыка]
Cheryl, that was fantastic|Шерил, это было фантастически
the rice was terrific|рис был потрясающим
cookies, anyone|куки, кто угодно
yes, one please|да, пожалуйста
I'll take two, Thanks|Я возьму два, спасибо
do you eat sweets, mr. Evans|вы едите сладкое, мистер. Эванс
I used to. but I can't anymore|Раньше я. но я больше не могу
no dessert for you, Bob|нет тебе десерта, Боб
not on his diet|не на его диете
but weren't you eating cookies today at work|но разве ты не ел печенье сегодня на работе
I was eating carrots|Я ел морковь
didn't I see you snacking on candy this afternoon|Разве я не видел, чтобы ты перекусил конфетами сегодня днем
that was an apple|это было яблоко
what about that ice cream you ate yesterday|как насчет того мороженого, которое ты ел вчера
fruit salad|Фруктовый салат
my mistake|моя ошибка
these cookies are terrific|эти куки потрясающие
if you like the cookies, you'll love this cake|если тебе нравится печенье, тебе понравится этот торт
what|что
would you eat some strawberries, mr. Evans|не могли бы вы съесть клубнику, мистер. Эванс
strawberries are my passion|клубника моя страсть
really|действительно
I'd eat strawberries on anything - cereal, pasta, even rice|Я бы ел клубнику на чем угодно - хлопьях, макаронах, даже на рисе
I'm crazy about chocolate cake|Я без ума от шоколадного торта
I can gain weight with every bite|Я могу набирать вес с каждым укусом
I think I'll have a cookie|Думаю, у меня будет печенье
Bob, could you pass the|Боб, не могли бы вы передать
oh, where'd they go|о, куда они делись
I have one|У меня есть
I have four|У меня четыре
I have none|У меня нет
hey. you only live once|Привет. живем один раз
what do you think about this color|что ты думаешь об этом цвете
what is that color|что это за цвет
it's tomato red|это томатно-красный
how does this color make you feel|как этот цвет заставляет вас чувствовать
happy. sad. tired|счастливый. печальный. усталый
I don't feel like looking at any more colors|Я не хочу больше смотреть на цвета
quit complaining|перестань жаловаться
how about this one|как насчет этого
happy. sad. awful|счастливый. печальный. ужасно
I can't stand looking at it|Я терпеть не могу смотреть на это
do you plan to do this all night|ты планируешь делать это всю ночь
this one|этот
be sure to look carefully|обязательно посмотрите внимательно
sad. happy|печальный. счастливый
very, very nervous|очень, очень нервничает
nervous about what|нервничаю из-за чего
I'm nervous you're going to paint the whole wall that color|Я нервничаю, что ты перекрасишь всю стену в этот цвет
it's my apartment, Bob|это моя квартира, Боб
yeah, but we come here a lot|да, но мы часто сюда ходим
can we discuss leaving the walls just like this|Можем ли мы обсудить выход из стен вот так
I'm tired of looking at yellow walls|Я устал смотреть на желтые стены
fine. can you at least choose a color we'll all be excited about|хорошо. Можете ли вы хотя бы выбрать цвет, который нам всем понравится
there is no color you all like|нет цвета, который вам нравится
Paul's feeling happy about everything|Пол доволен всем
Marie's feeling sad about everything, and you just seem to hate color, don't you Bob|Мари грустит из-за всего, а ты просто ненавидишь цвет, не так ли, Боб
I love color just not those colors|Я люблю цвет, а не эти цвета
then why don't you find a color that everybody likes|Тогда почему бы тебе не найти цвет, который всем нравится
[Music]|[Музыка]
what do you think of this color|что ты думаешь об этом цвете
I like it|мне это нравится
I like it too, actually|Мне это тоже нравится
I love it|я люблю это
I'm not painting the walls the same color is my sofa|Я не крашу стены в цвет моего дивана
the whole room would be green|вся комната будет зеленой
you could change the color of the sofa|вы можете изменить цвет дивана
to what|к чему
the color the walls would be a nice color|цвет стен был бы красивым цветом
Marie, you've been so quiet|Мари, ты была такой тихой
are you okay|ты в порядке
I'm just a little down in the dumps|Я просто немного на свалках
oh. I'm sorry|ой. Мне жаль
we've been arguing about colors and you're feeling blue|мы спорили о цветах, а ты чувствуешь себя синим
blue|синий
what's wrong, Marie|что не так, Мари
don't know|не знаю
I can't put my finger on it|Я не могу понять это
I've just been feeling out of sorts|Я просто не в себе
don't worry|не волнуйся
I can help|я могу помочь
doctor Cheer is here|доктор Чир здесь
Doctor Who|Доктор Кто
at school, people call me dr. Cheer because I'm always happy and I enjoy cheering people up|в школе меня зовут доктор. Болейте, потому что я всегда счастлив, и мне нравится подбадривать людей
you know that's true|ты знаешь, что это правда
you're always cheering me up|ты всегда меня подбадриваешь
how do you do that|Как ты это делаешь
I practice laughing every day|Я тренируюсь смеяться каждый день
laughing at what|смеяться над чем
nothing|ничего такого
I just choose to laugh|Я просто предпочитаю смеяться
you just decide to laugh|ты просто решил посмеяться
I can't do that|Я не могу этого сделать
it's not in my nature|это не в моей природе
how do you know|откуда вы знаете
just try|просто попробуй
let me hear you laugh|позволь мне услышать твой смех
haha|ха-ха
louder|громче
come on, keep laughing|давай, продолжай смеяться
you're right|ты прав
it's not your personality|это не твоя личность
what now, doctor Cheer|что теперь, доктор ура
chocolate|шоколад
yes|да
works every time|работает каждый раз
[Laughter]|[Смех]
hello, everyone|Здравствуйте все
you remember miss Novak|ты помнишь мисс Новак
hello|Здравствуйте
miss Novak has just opened an art gallery here|мисс Новак только что открыла здесь картинную галерею
I've asked her to find some pieces to decorate our office|Я попросил ее найти что-нибудь для украшения нашего офиса
she's brought some things for us to look at today|она принесла нам кое-что посмотреть сегодня
I have a painting, a sculpture and a photograph that I think you'll like|У меня есть картина, скульптура и фотография, которые, я думаю, вам понравятся
here's the painting|вот картина
this was painted by a Russian artist|это было нарисовано русским художником
that I really like|что мне очень нравится
it's called Sun on the water|это называется солнце на воде
the artist was inspired by looking at the sea|художника вдохновило смотреть на море
what do you think|что ты думаешь
I think I can do that|Я думаю, что смогу это сделать
it's... fantastic|это невероятно
how... interesting|как интересно
it's very... blue|это очень ... синий
yes|да
it's gorgeous|это великолепно
oh, good|о, хорошо
here's the sculpture|вот скульптура
it was made by a British sculptor|это сделал британский скульптор
it's called City of Gold|это называется Город золота
is it really gold|это действительно золото
no. it's made of wood|нет. это сделано из дерева
it was painted gold|это было окрашено в золото
what do you think|что ты думаешь
it's cool|это круто
mr. Evans, I think it would look good in your office|г-н. Эванс, я думаю, это будет хорошо смотреться в вашем офисе
I think I preferred the painting|Я думаю, что предпочла картину
I'm fascinated by it|Я очарован этим
good|хороший
and here's the photograph|а вот фотография
it's called winter|это называется зима
it was photographed in Paris|это было сфотографировано в Париже
there's nothing there|там ничего нет
it's a photograph of snow in a park|это фотография снега в парке
maybe I should buy them all|может мне стоит купить их все
what do you think|что ты думаешь
great|отличный
exellent|отлично
Hey, look|Эй смотри
I'm an artist|Я художник
here's my latest work|вот моя последняя работа
and it's called office walls|и это называется офисные стены
it was inspired by looking at the walls of the off|это было вдохновлено взглядом на стены выключенного
the office|офис
are you a photographer|ты фотограф
yes, well, no|да ну нет
I take a lot of pictures|Я делаю много снимков
hmm. well|хм. хорошо
I'm not so crazy about that one|Я не так без ума от этого
but I do like what you've done here|но мне нравится то, что ты здесь сделал
I'm very moved by it actually|На самом деле я очень тронут
it's a fascinating mixture of eastern and western traditions|это увлекательная смесь восточных и западных традиций
you have talent|у тебя есть талант
I do|я делаю
I think I could sell this|Я думаю, что смогу продать это
really|действительно
it's very good|это очень хорошо
I'm crazy about photography|Я без ума от фотографии
do you have any more of your work|у тебя есть еще какая-нибудь работа?
no|нет
here's my card|вот моя карточка
why don't you bring me some pieces on Friday|почему бы тебе не принести мне несколько штук в пятницу
okay|Хорошо
bye bye bye bye|до свидания до свидания
[Laughter]|[Смех]
so. where are we going to put this thing|так. куда мы собираемся поставить эту вещь
take it by my desk|возьми это к моему столу
really|действительно
yeah. as an artist I'm really starting to like it|да уж. как художник мне это действительно начинает нравиться
as matter of fact, I think it's... one of the most interesting works I've ever seen|вообще-то я думаю, что это ... одна из самых интересных работ, которые я когда-либо видел
Bob, can you help me with something|Боб, ты можешь мне чем-нибудь помочь
sure.|конечно.
I'm trying to print the file, but the printer won't work|Я пытаюсь распечатать файл, но принтер не работает
push the green button on the printer|нажмите зеленую кнопку на принтере
why|Почему
to turn it on|включить это
it won't print unless it's on|он не будет печататься, если он не включен
oh, right|о верно
silly me|я такой глупый
thank you|благодарю вас
hey Bob|эй Боб
my laptop crashed|мой ноутбук разбился
and I can't get it to do anything|и я не могу заставить его что-либо сделать
I type on the keyboard and nothing happens|Я печатаю на клавиатуре и ничего не происходит
stick this here|воткни это сюда
why|Почему
to restart the computer|перезагрузить компьютер
you sure|Уверен
okay|Хорошо
Bob, I could use a hand with something|Боб, я мог бы использовать руку с чем-нибудь
what is it|что это такое
somebody sent me an email but I think it has a virus in it|кто-то прислал мне электронное письмо, но я думаю, что в нем есть вирус
don't open the attachment|не открывайте вложение
click on the no virus icon on the toolbar|щелкните значок отсутствия вирусов на панели инструментов
why|Почему
to clean the computer and stop the virus|очистить компьютер и остановить вирус
thanks Bob|спасибо Боб
can I ask you another question|могу я задать вам еще один вопрос
I'm sorry but I can't get any work done with all these questions|Извините, но я не могу выполнить все эти вопросы
please, I have some very important stuff I need to finish right now|пожалуйста, мне нужно закончить кое-что очень важное прямо сейчас
very important stuff|очень важные вещи
how can I help you|Чем я могу помочь вам
[Music]|[Музыка]
hey, mr. Evans|эй, мистер. Эванс
yes, you asked me to build a website for the company|да, вы попросили меня создать сайт для компании
oh yes|о да
how's it coming along|как дела
well, sir, I think I need some new technology|ну, сэр, я думаю, мне нужна новая технология
what do you need|что тебе нужно
a new scanner|новый сканер
what's that|что это такое
it's a scanner, sir, but it's not nearly as good as this one|это сканер, сэр, но он не так хорош, как этот
this one would give us much better photos|это даст нам намного лучшие фотографии
okay|Хорошо
and a digital camera would be good|и цифровая камера была бы хорошей
what's that|что это такое
it's not a digital camera, sir|это не цифровая камера, сэр
it won't take pictures as easily as this one|он не будет делать снимки так легко, как этот
okay|Хорошо
and also a new laptop|а также новый ноутбук
it's not as fast as this one|это не так быстро, как этот
I see|понятно
anything else|что-нибудь еще
a new DVD drive|новый DVD привод
and I could also use a new joystick|и я мог бы также использовать новый джойстик
a joystick|джойстик
isn't that for computer games|разве это не для компьютерных игр
well, I don't really need the joystick|ну мне джойстик особо не нужен
what's all this going cost me|что все это будет стоить мне
what|что
well, actually, we could do without the DVD Drive|ну вообще-то мы могли бы обойтись без DVD привода
and the laptop and the camera|и ноутбук, и фотоаппарат
and the scanner|и сканер
great|отличный
  
  
