[English Conversation 33](#English-Conversation-33)  
  
## English Conversation 33
[English Conversation 33](https://www.youtube.com/watch?v=kPo1Vroi7NM)   
  
  
__|__
--|--
well, it happens in some countries, but usually not over here|ну, это бывает в некоторых странах, но обычно не здесь
so, you're from Italy|итак, ты из Италии
yes, I am and you're traveling to Tokyo|да, я и вы едете в Токио
yes|да
well. welcome to top-notch travel agency|хорошо. добро пожаловать в первоклассное туристическое агентство
let me introduce you to my staff|позвольте мне познакомить вас с моими сотрудниками
then we'll talk about Tokyo|тогда поговорим о Токио
Marie I'd like you to meet him|Мари, я бы хотел, чтобы ты с ним познакомился
Giorgio Moretti|Джорджио Моретти
oh, you know him|о, ты его знаешь
it's very nice to meet you|очень приятно познакомиться
what's your name|как твое имя
my name|Мое имя
Marie. yes|Мари. да
I'm Marie Lepage|Я Мари Лепаж
very nice to meet you, Marie|очень приятно познакомиться, мари
Marie is our receptionist|Мари наш администратор
she's from Paris|она из Парижа
mr. Moretti is a new client|г-н. Моретти - новый клиент
he's from Italy|он из Италии
yes. I know he's a new client|да. Я знаю, что он новый клиент
he's from Italy|он из Италии
Giorgio Moretti|Джорджио Моретти
that's Giorgio Moretti|это Джорджио Моретти
yes, I know|Да, я знаю
yes. I know he's a new client|да. Я знаю, что он новый клиент
he's from Italy|он из Италии
introduce me|представь меня
introduce me|представь меня
yes|да
this is Cheryl. yes|это Шерил. да
she is our office manager|она наш офис-менеджер
hello, mr. Giorgio|Здавствуйте, мистер. Джорджио
I mean, mr. Moretti|Я имею в виду, мистер. Моретти
please. call me Georgio|Пожалуйста. зови меня Джорджио
call him Giorgio|назовите его Джорджио
it's so meet nice|это так приятно
I mean, nice to meet you|Я имею ввиду, приятно познакомиться
it's nice to meet you, too|это приятно встретиться с вами тоже
Bob|Боб
come meet Giorgio Moretti|приходите познакомиться с Джорджио Моретти
hey, Giorgio Moretti|эй, Джорджио Моретти
ready|готов
hey, man, how are you|Эй, парень, как ты
I'm Bob, but everyone calls me Roberto|Я Боб, но все зовут меня Роберто
Bob is a travel agent|Боб - туристический агент
who calls you Roberto|кто зовет тебя Роберто
Giorgio Moretti|Джорджио Моретти
Paul is a tour guide|Пол - гид
goodbye|Прощай
so long|пока
take it easy|не принимайте это близко к сердцу
it's nice to meet you, but I must be gone|приятно познакомиться, но я должен уйти
goodbye|Прощай
so long, Signorina|пока, синьорина
I believe so mr. Moretti|Я так считаю, мистер. Моретти
It's nice to know you, but I'm traveling on|Приятно знать тебя, но я путешествую
so, mr. moretti, what is your occupation|Итак, мистер. Моретти, чем ты занимаешься
he's a singer|он певец
everyone knows that|все это знают
mr. Moretti, Marie has some questions for you|г-н. Моретти, у Мари есть к тебе вопросы
then let's talk about Tokyo|тогда давайте поговорим о Токио
okay. let's see|Хорошо. Давайте посмотрим
name|имя
Giorgio Moretti|Джорджио Моретти
occupation|род занятий
singer|певец
famous singer|известный певец
great and famous singer|великий и известный певец
nationality Italian|национальность итальянец
age 32|возраст 32
married|женат
no|нет
single|Один
phone number|телефонный номер
this is my information|это моя информация
everything okay|все в порядке
come with me mr. Moretti|пойдем со мной MR. Моретти
thank you, Marie|спасибо, Мари
I have Giorgio Moretti's phone number|У меня есть номер телефона Джорджио Моретти
do you guys want to go out this weekend|вы, ребята, хотите пойти куда-нибудь в эти выходные
there's a great movie playing at the Glenwood|в Гленвуде идет отличный фильм
a rock concert sounds better to me|рок-концерт для меня звучит лучше
I'd love to see a play|Я бы хотел посмотреть спектакль
how about an opera|как насчет оперы
okay|Хорошо
there's a rock concert Saturday night at 8:00 p.m.|в субботу вечером в 20:00 состоится рок-концерт.
blue city is playing|синий город играет
blue city|синий город
I love them|Я люблю их
sounds good|звучит хорошо
not my style|не мой стиль
I don't like rock|Я не люблю рок
okay|Хорошо
there's a play tonight at midnight at the Second Avenue theater|сегодня в полночь спектакль в театре на Второй авеню
it's called conversations with food|это называется разговорами с едой
sounds great|звучит здорово
at midnight|в полночь
that's way past my bedtime|это уже давно пора спать
no, thanks|Нет, спасибо
okay|Хорошо
Carmen is playing at the City Opera 8:00 p.m.|Кармен играет в Городской опере в 20:00.
great. how much are the tickets|отличный. сколько стоят билеты
you're kidding|ты шутишь
whoa. oh. no way|эй. ой. ни за что
great|отличный
it's a movie then|тогда это фильм
a time to run is playing at the Glenwood at 7:00 p.m.|время для бега играет в Гленвуде в 19:00.
a time to run|время бежать
oh, don't go to that|о, не ходи на это
it's just awful|это просто ужас
okay. how about you only live once. it's playing at the Kendall also at 7:00 p.m.|Хорошо. как насчет того, чтобы прожить только один раз. он играет в Kendall также в 19:00.
it's terrible|это ужасно
an actor's life|актерская жизнь
please|пожалуйста
Anna goes home|Анна идет домой
no|нет
the left side of the street|левая сторона улицы
I think there are no more tickets|Я думаю билетов больше нет
so what's a good movie to see|так какой хороший фильм посмотреть
there's a French film playing at the Bijou at 8 p.m.|В Бижу в 8 часов вечера идет французский фильм.
I'm not a French film fan|Я не фанат французского кино
it's a film about an opera singer|это фильм об оперном певце
perfect|идеально
and a rock star|и рок-звезда
great|отличный
who meet at a play|кто встречается на спектакле
wonderful|замечательно
thank you|благодарю вас
yeah|да уж
thanks a lot|большое спасибо
we're very welcome|мы очень рады
it'll be fun, Bob|будет весело, Боб
but I'm not a French film fan|но я не фанат французского кино
excuse me|Извините меня
I'm looking for the Rose Cinema|Я ищу кинотеатр Rose
the Rose Cinema|Кинотеатр Роза
let's see|Давайте посмотрим
that's on the corner of Market Street and Park Street|это на углу Маркет-стрит и Парк-стрит
or is it 3rd and grand|или это третий и великий
no, I think it's on market between 1st and 2nd Avenue|нет, я думаю, это на рынке между 1-й и 2-й авеню
okay. so go around the corner|Хорошо. так иди за угол
walk three blocks, no, five blocks to Harper Street|пройти три квартала, нет, пять кварталов до Харпер-стрит
turn left. sorry. right|повернуть налево. Извините. право
go another two blocks|пройти еще два квартала
no. yes. two blocks. to fourth Avenue|нет. да. два блока. на четвертую авеню
take a right|взять право
yes. walk about five blocks to Market Street|да. пройти около пяти кварталов до Маркет-стрит
go right again|иди снова вправо
go straight two more blocks|иди прямо еще два квартала
the cinema is on your right|кинотеатр справа от вас
no. sorry. your left|нет. Извините. левая
Paul. what.|Павел. что.
you're looking for the Rose cinema|ты ищешь кинотеатр Роза
yes|да
go across the street|перейти улицу
and|а также
it's across the street|это через дорогу
thank you|благодарю вас
and your tour guide|и ваш гид
that's your cousin Teddy|это твой кузен Тедди
he's a waiter|он официант
he's single and he likes rock music|он холост и любит рок-музыку
it's my brother Eddie|это мой брат Эдди
he's a doctor|он врач
he's got a wife and two kids and he likes classical music|у него есть жена и двое детей, и он любит классическую музыку
how about this one|как насчет этого
I don't know. a cousin|Я не знаю. двоюродный брат
no|нет
your brother|твой брат
no|нет
an uncle|дядя
it's my Aunt Judy|это моя тетя джуди
sorry, mrs. Morris|извините, миссис. Моррис
she looks like your uncle|она похожа на твоего дядю
tell me something about her|расскажи мне что-нибудь о ней
she's an architect|она архитектор
artist|художник
married|женат
divorced|разведен
two kids. three kids. five kids|двое детей. трое детей. пятеро детей
no kids|детей нет
only eight more|только восемь
there's an easy|есть легкий
I don't know|Я не знаю
it's my father|это мой отец
I know who your father is|Я знаю кто твой отец
why are you showing me photos of your father|почему ты показываешь мне фотографии своего отца
my family is coming in one hour|моя семья придет через час
now pay attention|теперь обратите внимание
why do you have such a large family|почему у тебя такая большая семья
it's not that large|он не такой большой
not that large|не такой большой
you have six brothers and sisters, 14 aunts and uncles|у вас шесть братьев и сестер, 14 тётей и дядей
who knows how many cousins, nieces and nephews|кто знает сколько кузенов, племянниц и племянников
I'd say that's a large family|Я бы сказал, это большая семья
they're not all coming over|они не все приходят
no, just 18 of them|нет, их всего 18
I'm sorry, honey|Прости милая
I just want them to like you|Я просто хочу, чтобы ты им нравился
calm down|успокоиться
it's okay|это нормально
you're doing fine|у тебя хорошо получается
okay|Хорошо
I'm okay|я в порядке
your cousin John|твой двоюродный брат Джон
that's your sister's husband Ernie|это муж твоей сестры Эрни
they live on Park Street, two kids Elizabeth is 12 years old and Katy is 8|они живут на Парк-стрит, двое детей Элизабет 12 лет, а Кэти 8
Ernie's an architect|Эрни архитектор
he likes baseball, basketball and the movies|он любит бейсбол, баскетбол и фильмы
Wow. one more|Вау. еще
your nephew David|твой племянник Дэвид
his nickname is Dave|его прозвище Дэйв
he lives on King Street|он живет на Кинг-стрит
he's single and he's a student|он холост и он студент
he loves to travel|он любит путешествовать
he likes jazz and he doesn't like fish|он любит джаз и не любит рыбу
you're amazing|ты удивительный
very nice|очень хорошо
oh, it's almost 6:00|о, уже почти 6:00
Bob would you wipe off the counter|Боб, не могли бы вы стереть счетчик
[Laughter]|[Смех]
I'll be in the bathroom for a while|Я буду в ванной некоторое время
hello, everyone come on in|привет все заходите
where are the tickets|где билеты
they're printing. okay|они печатают. Хорошо
mr. Evans needs them right now|г-н. Они нужны Эвансу прямо сейчас
the client is coming in five minutes|клиент придет через пять минут
this printer is driving me crazy|этот принтер сводит меня с ума
it's so slow|это так медленно
try blowing on it|попробуйте подуть на это
really|действительно
try it|попробуй это
now tap the sides|теперь коснитесь сторон
just try it|просто попробуйте
now rub this side|теперь потри эту сторону
gently|нежно
this really work|это действительно работает
where are the tickets|где билеты
they're printing okay|они печатают нормально
mr. Evans needs them now|г-н. Они нужны Эвансу сейчас
the client is coming in four minutes|клиент придет через четыре минуты
easy there Jackie Chan|полегче Джеки Чан
we need a new printer|нам нужен новый принтер
aren't we getting a new printer|разве мы не получим новый принтер
you're buying the new printer, aren't you|вы покупаете новый принтер, не так ли?
this is the new printer|это новый принтер
this piece of junk is new|этот кусок барахла новый
well it's new to us|ну это ново для нас
this is an old printer|это старый принтер
just a little old|просто немного старый
what kind is it|что это за
is it a compright|это комплимент
mr. Evans says always buy a compright|г-н. Эванс говорит, что всегда покупайте компрайт
it's a print okay|это печать хорошо
a print okay|печать в порядке
what's a prints okay|что такое отпечатки?
you know that brand|ты знаешь этот бренд
it's a good brand and very inexpensive|это хороший бренд и очень недорого
we need the tickets now|нам нужны билеты сейчас
do something|сделай что-нибудь
[Music]|[Музыка]
where are the tickets|где билеты
they're printing. okay|они печатают. Хорошо
the clients coming up in one minute|клиенты подходят через минуту
the printer is a little slow today|принтер сегодня немного медленный
can I help|могу ли я помочь
stop|стоп
what|что
don't come here this printer|не приходи сюда этот принтер
what's the problem|в чем проблема
you know machines don't work when you're around|ты знаешь, что машины не работают, когда ты рядом
that's not true is your laptop working|это неправда, ваш ноутбук работает
no, it won't turn on|нет не включается
is your cell phone working|твой мобильный телефон работает?
no, it's a lemon|нет это лимон
is your pda working|твой КПК работает?
we're printing the last ticket. please|печатаем последний билет. пожалуйста
do not come near this printer|не подходи к этому принтеру
the printer  won't stop working just because|принтер не перестанет работать только потому, что
arch|арка
the client is here|клиент здесь
oh. where are the tickets|ой. где билеты
right here sir|прямо здесь, сэр
thank you|благодарю вас
they're only nine|им всего девять
where's the last one|где последний
right here sir|прямо здесь, сэр
thank you|благодарю вас
what|что
the printer isn't working|принтер не работает
go across the hall to mr. Lee's office|пройти через зал к MR. Офис Ли
has to put one ticket on his printer|должен положить один билет на свой принтер
not you|не ты
you're sitting here until all the tickets are printed|ты сидишь здесь пока не распечатаны все билеты
[Laughter]|[Смех]
[Music]|[Музыка]
are you ready to order|Вы готовы сделать заказ
we are|мы
excuse me|Извините меня
I have a question|у меня вопрос
yes|да
I'm in the mood for lamb, but the sauce looks too fatty|Мне нравится баранина, но соус выглядит слишком жирным
could I order the lamb without the sauce|могу я заказать баранину без соуса
sure|конечно
what does it come with|с чем это идет
french fries|картофель фри
I don't like fried food|Я не люблю жареную еду
could  I have a grilled vegetable instead|Могу я вместо этого съесть овощи на гриле
I think we have grilled peppers|Я думаю, у нас есть жареный перец
perfect|идеально
would you like to start with an appetizer|ты хочешь начать с закуски
is there oil on the tomato salad|есть масло на томатном салате?
there's a lot of olive oil, yes|там много оливкового масла да
could I get it without the oil|Могу ли я получить это без масла
but it won't taste very good|но это не будет очень вкусным
then I'll just have a mixed green salad|тогда у меня просто смешанный зеленый салат
and you|и ты
I'm sorry,  I have another question|Извини у меня есть еще вопрос
is there salt on the lamb|есть ли соль на баранине?
it's cooked with salt and pepper, yes|это приготовлено с солью и перцем, да
I don't want a lot of salt|Я не хочу много соли
I think I'll have the fish instead|Думаю, вместо этого у меня будет рыба
what's in the sauce|что в соусе
lemon, butter, milk|лимон, масло, молоко
that's too much dairy|это слишком много молочных продуктов
maybe I'll have a large salad for my entree a no appetizer|может быть, я возьму большой салат на первое блюдо без закуски
what's in the salad|что в салате
lettuce, carrots, peppers, onions, egg|салат, морковь, перец, лук, яйцо
no egg, please|нет яйца, пожалуйста
salad. no egg|салат. нет яйца
anything to drink|что-нибудь выпить
just water, please|просто вода, пожалуйста
and for you|и для тебя
I'll have the special|У меня будет особенное
this special|это особенное
the special right|особое право
great|отличный
I ask you another question|Я задаю вам еще один вопрос
No|Нет
oh this is delicious|о, это вкусно
amazing|удивительный
Cheryl, don't you want to try it|Шерил, ты не хочешь попробовать
no thanks|Нет, спасибо
too many calories|слишком много калорий
and we need to go|и нам нужно идти
I'll ask for the check|Я прошу чек
I love dessert|Я люблю десерт
do you know how many calories are in that cake|ты знаешь, сколько калорий в этом торте?
no. and don't tell me|нет. и не говори мне
or how much fat was in your steak and your fried shrimp|или сколько жира было в вашем стейке и жареных креветках
or how much salt was on your french fries|или сколько соли было в твоем картофеле фри
do you want us to just eat raw vegetables|ты хочешь, чтобы мы ели только сырые овощи?
vegetables are good|овощи хороши
or how about smaller portions|или как насчет меньших порций
and no dessert|и без десерта
no dessert|без десерта
you need to take care of your body|тебе нужно заботиться о своем теле
eat healthy food. have vegetables for snacks|есть здоровую пищу. есть овощи на перекус
instead of potato, chips and cookies|вместо картошки, чипсов и печенья
you're right|ты прав
tomorrow, I'm eating lots of vegetables|завтра я ем много овощей
really|действительно
for snacks|для закусок
and I'm having potato, chips, cookies for breakfast, lunch and dinner|и я ем картофель, чипсы, печенье на завтрак, обед и ужин
you're terrible|ты ужасен
what are you doing|что ты делаешь
I'm trying to get the check|Я пытаюсь получить чек
finally|Ну наконец то
do you want that|ты хочешь это
what are you doing|что ты делаешь
I'm exercising|Я тренируюсь
don't you have some work to do|разве у тебя нет работы
I am working|я работаю
I'm working and exercising|Я работаю и тренируюсь
what work are you doing|Какую работу ты делаешь
I'm thinking|я думаю
about what|о чем
about ideas for mrs. Babies vacation|об идеях для миссис. Каникулы младенцев
and what are you thinking|и о чем ты думаешь
Beach vacation|Пляжный отдых
I have to finish this|Я должен закончить это
can you go exercise somewhere else|ты можешь пойти потренироваться где-нибудь еще
no problem|нет проблем
what are you doing|что ты делаешь
I'm getting in shape|Я в форме
why are you doing that here|почему ты делаешь это здесь
why don't you go to a gym|почему бы тебе не пойти в спортзал
or the park, or outside, or home|или в парке, или на улице, или дома
I don't have time to go to the gym|У меня нет времени ходить в спортзал
I can't work when you do that|Я не могу работать, когда ты это делаешь
can you go over there|ты можешь пойти туда
no problem|нет проблем
[Applause]|[Аплодисменты]
Bob, what are you doing|Боб, что ты делаешь
I'm working|я работаю
then why are you running|тогда почему ты бежишь
to get in shape running burns a lot of calories|чтобы привести себя в форму, бег сжигает много калорий
exercise later|тренироваться позже
work now please|работай сейчас пожалуйста
yes sir|да сэр
[Laughter]|[Смех]
I'm meeting a client at the cafe for lunch, Marie|Я встречаюсь с клиентом в кафе на обед, Мари
okay|Хорошо
so, what do you do to stay in shape|Итак, что ты делаешь, чтобы оставаться в форме
I generally go running in the morning|Я обычно бегаю утром
I do aerobics two nights a week|Я занимаюсь аэробикой два раза в неделю
I always play tennis or golf on the weekends|Я всегда играю в теннис или гольф по выходным
and I usually go bike riding every Sunday, if the weather is good|и я обычно езжу на велосипеде каждое воскресенье, если погода хорошая
you don't lift weights|ты не поднимаешь тяжести
no|нет
you have to lift weights to really stay in shape|нужно поднимать тяжести, чтобы оставаться в форме
I don't like to go to a gym|Я не люблю ходить в спортзал
you don't have to go to a gym to lift weights|вам не нужно ходить в спортзал, чтобы поднимать тяжести
you can lift weights anywhere|вы можете поднимать тяжести где угодно
like this|нравится
or this|или это
or even this|или даже это
maybe not that|может не то
thanks for the suggestions|спасибо за предложения
hey, why don't we go running together sometime|эй, почему бы нам как-нибудь не побежать вместе
okay. where do you run|Хорошо. куда ты бежишь
to the park and back|в парк и обратно
Oh|ой
where do you run|куда ты бежишь
to the park and then to the market, then to Symphony Hall, then to Harper Street, then to the library, then to the theater and then back|в парк, потом на рынок, потом в Симфонический зал, потом на Харпер-стрит, потом в библиотеку, потом в театр и обратно
so do you want to go running after work today|Так ты хочешь сегодня побегать после работы?
gotta meet a friend for dinner|должен встретиться с другом на ужин
some other time, then|в другой раз, тогда
yeah, sure|Да, конечно
hey, can you answer the phones for a while|Эй, ты можешь ответить на телефонные звонки какое-то время
I have to go to the post office, and you're the only one here|Мне нужно пойти на почту, а ты здесь одна
no problem|нет проблем
that is so cute|это так мило
thank you|благодарю вас
I love that color|Я люблю этот цвет
Bob, what do you think of our new clothes for the|Боб, что ты думаешь о нашей новой одежде для
party tomorrow|вечеринка завтра
there's a party tomorrow|завтра вечеринка
it's mr. Evans birthday|это г-н. День рождения Эванса
remember|помнить
all right|отлично
am I going|я иду
yes, you are. okay|Да Вы. Хорошо
so tell us what you think of our new clothes|так расскажи нам, что ты думаешь о нашей новой одежде
all those clothes are for one party|вся эта одежда для одной вечеринки
we have to decide what to wear|мы должны решить, что надеть
what do you think of these blouses|что ты думаешь об этих блузках
they're very flattering|они очень лестны
which one do you like more|какой тебе нравится больше
what do you mean|что вы имеете в виду
which one do you prefer|какой ты предпочитаешь
I like them both the same|Я люблю их обоих одинаково
no, you don't|нет ты не
you're just saying that|ты просто говоришь это
you need to have an opinion|вам нужно иметь мнение
you have to choose|ты должен выбрать
no, no, no|нет нет нет
I'm not doing that|Я не делаю этого
Bob, please|Боб, пожалуйста
help us decide what to wear|помогите нам решить, что надеть
okay|Хорошо
which skirts do you like|какие юбки тебе нравятся
the red one|красный
great|отличный
that's not so hard is it|это не так уж и сложно
which shoes look better|какая обувь выглядит лучше
those|те
which sweater do you prefer|какой свитер ты предпочитаешь
I like the purple one|Мне нравится фиолетовый
ah. you like Marie's clothes more than mine|ах. тебе нравится одежда Мари больше, чем моя
no, I don't. that's not true|нет, не знаю. это не правда
then which dress do you prefer|тогда какое платье ты предпочитаешь
that one|вон тот
this is Marie's dress, too|это тоже платье Мари
what's wrong with my clothes|что не так с моей одеждой
nothing, nothing, I like your clothes|ничего, ничего, мне нравится твоя одежда
I like Marie's clothes|Мне нравится одежда мари
I like everything|Мне нравится все
I like all dresses and all sweaters, and all skirts, and all shoes|Мне нравятся все платья и все свитера, и все юбки, и вся обувь
who asked you anyway|кто все равно тебя спрашивал
so what are you going to wear to the party tomorrow night|так что ты собираешься надеть на вечеринку завтра вечером
uh. t-shirt and jeans|эээ. футболка и джинсы
a t-shirt and jeans|футболка и джинсы
no way|ни за что
you have to wear something nicer|ты должен надеть что-нибудь получше
I don't have anything nicer|У меня нет ничего лучше
you do now|ты делаешь сейчас
all that's for me|все это для меня
what do you think of these|что ты думаешь об этом
do you have anything looser|у тебя есть что-нибудь послабее?
yep|Ага
too, wild for me|тоже дикий для меня
anything else|что-нибудь еще
here you go|Ну вот
I don't know|Я не знаю
those look pretty warm|они выглядят довольно тепло
something cooler would be good|что-нибудь круче было бы хорошо
why don't we look at shirts|почему бы нам не посмотреть на рубашки
not bad|неплохо
but it's pretty conservative, isn't it|но это довольно консервативно, не так ли
I love this one|Я люблю это
that doesn't look very comfortable|это выглядит не очень удобно
try this|попробуй это
that looks a little cheap|это выглядит немного дешево
do you have anything more expensive|У вас есть что-нибудь подороже
that's it|это оно
I'm taking it all back to the store|Я забираю все обратно в магазин
but what am I wearing tomorrow|но что я буду носить завтра
just wear a t-shirt and jeans|просто надень футболку и джинсы
hello mr. Rashid|Здавствуйте, мистер. Рашид
hi, how are you|Привет, как дела
fine, thank you|хорошо, спасибо
how was your vacation|как прошел твой отпуск
it was wonderful|это было замечательно
I'm so happy to hear that|Я так рада это слышать
was your flight, okay|был твой рейс, хорошо
no, pretty bad, actually|нет, довольно плохо, вообще-то
it was so bumpy|это было так ухабисто
it was very scary|это было очень страшно
that's too bad|это очень плохо
did you have nice weather after you arrived|была ли у вас хорошая погода после приезда?
no the weather was terrible|нет, погода была ужасной
very rainy|очень дождливо
I actually never saw the Sun|Я на самом деле никогда не видел солнце
that's awful|это ужасно
so what did you do I stayed inside the hotel|так что ты сделал я остался в отеле
was the hotel room nice|был ли номер в отеле хорошим
the room was fine, but it was right next to the cafe, and the music was very loud|в комнате было нормально, но это было рядом с кафе, и музыка была очень громкой
I didn't sleep much|Я мало спал
I'll bet the food was great|Готов поспорить, еда была отличной
no it was too salty for me, and the waiters were very unfriendly|нет, для меня это было слишком солено, а официанты были очень недружелюбны
did you go shopping at all|ты ходил по магазинам вообще
a little bit until someone stole my wallet|немного, пока кто-то не украл мой кошелек
after that I stayed in the hotel and read a book|после этого я остался в отеле и прочитал книгу
was the flight home. okay|был рейс домой. Хорошо
actually, they canceled my flight|на самом деле они отменили мой рейс
I had to stay for two more days|Мне пришлось остаться еще на два дня
that's terrible|это ужасно
mr. Rashid you said that your vacation was wonderful|г-н. Рашид, ты сказал, что твой отпуск был прекрасным
yes, I did|Да, я сделал
and it was wonderful|и это было замечательно
I met a very nice person a woman actually|Я встретил очень хорошего человека на самом деле женщину
her name is Basma|ее зовут басма
she's from Lebanon, just like me ,but she lives here|она из Ливана, как и я, но она живет здесь
I'm seeing her tonight|Я вижу ее сегодня вечером
so, yes, it was a wonderful vacation|так что да, это был чудесный отпуск
that's great, mr. Rashid|это здорово, мистер. Рашид
welcome back|Добро пожаловать назад
come, tell me about your vacation|приходи, расскажи мне о своем отпуске
what a terrible vacation mr. Rashid had|какой ужасный отпуск мистер. Рашид имел
oh, you know, on my vacation last year someone stole my car|о, ты знаешь, в прошлом году во время моего отпуска кто-то украл мою машину
that was a horrible vacation|это был ужасный отпуск
I went on a cruise and there was an outbreak of illness|Я отправился в круиз и там случилась вспышка болезни
I was in my room for a week|Я был в своей комнате неделю
that was a really bad vacation|это был действительно плохой отпуск
I went to Disney World and someone stole my map|Я пошел в мир Диснея, и кто-то украл мою карту
that's your worst vacation|это твой худший отпуск
it took ten minutes to get another map|потребовалось десять минут, чтобы получить другую карту
alright, what was your favorite vacation|хорошо, какой был твой любимый отпуск
I spent two weeks in the Caribbean last year, diving, snorkeling, and swimming with dolphins|В прошлом году я провел две недели на Карибах, занимаясь дайвингом, сноркелингом и плаванием с дельфинами.
it was amazing|это было потрясающе
I went to China a few years ago|Я был в Китае несколько лет назад
it was incredible|Это было невероятно
the people there were so friendly and everyone wanted to practice their English with me|люди были такими дружелюбными, и все хотели попрактиковаться в английском со мной
I went to the beach and ate shrimp|Я пошел на пляж и поел креветок
I really like shrimp|Мне очень нравятся креветки
Bob, you need to go on more exciting vacations|Боб, тебе нужно отправиться в более увлекательный отпуск
I don't like exciting vacations|Я не люблю увлекательный отпуск
in fact, I don't like to travel very much|на самом деле я не очень люблю путешествовать
then why do you work in a travel agency|тогда почему ты работаешь в туристическом агентстве
it's across the street from my apartment|это через дорогу от моей квартиры
so I don't have to travel far to go to work|так что мне не нужно далеко ехать, чтобы пойти на работу
so mrs. Beatty, we should talk about your safari trip to Botswana|так госпожа Битти, мы должны поговорить о твоем сафари в Ботсване
I'm so excited|я так взволнован
my first time in Africa|мой первый раз в африке
you're going to be flying in to Johannesburg, South|вы собираетесь лететь в Йоханнесбург на юг
Africa|Африка
would you like a window or an aisle|вы бы хотели окно или проход
or window I want to see everything|или окно я хочу все видеть
in Johannesburg you should take a taxi or a limo to your hotel|в Йоханнесбурге вам следует добраться до отеля на такси или лимузине
the next day you could fly or you could take a train to Francis town in Botswana|на следующий день вы можете лететь или сесть на поезд до города Фрэнсис в Ботсване
is it an express train|это экспресс?
yes|да
I'll take the train|Я сяду на поезд
I'd like to see the country|Я бы хотел увидеть страну
great|отличный
then after you see Francis town, you can take a small plane or a bus to the Okavango Delta|После того, как вы увидите город Франциска, вы можете сесть на небольшой самолет или автобус до дельты Окаванго.
how small is the airplane|насколько маленький самолет
it's pretty small|это довольно мало
I'll take the bus|Я сяду на автобус
is it an express bus|это экспресс-автобус
I think so|я думаю так
when you get to Gemara, you're going to be taking a boat to your hotel|когда вы доберетесь до Гемары, вы поедете на лодке в отель
a boat|лодка
the hotel is on an island|отель находится на острове
when you get to the island|когда вы доберетесь до острова
a man with a donkey can take your luggage to the hotel|человек с ослом может отнести ваш багаж в отель
a donkey|осел
there are no cars on the island|на острове нет машин
is it an express donkey|это осел экспресс
I think it's probably a local donkey|Я думаю это наверное местный осел
of course, if you don't want the donkey, you could take a small plane it goes straight to the hotel|конечно, если вам не нужен осел, вы можете сесть на небольшой самолет, он летит прямо в отель
I think I should take the donkey|Я думаю, мне следует взять осла
donkeys never have mechanical problems. right|у ослов никогда не бывает механических проблем. право
right|право
[Music]|[Музыка]
hello mrs. Beatty|Здравствуйте, миссис. Битти
why, hello, Paul|почему привет, Пол
where are you traveling to now|куда ты сейчас едешь
mrs. Beatty is going on a safari in the Okavango Delta in Botswana|Г-жа. Битти отправляется на сафари в дельте Окаванго в Ботсване.
nice. are you flying in or you taking the train bus, boat, dunkey routeI|хороший. Вы летите или едете на поезде, автобусе, лодке, маршруте данки?
I'm going to be taking the donkey|Я собираюсь взять осла
I did that once myself|Я однажды сделал это сам
you did|ты сделал
was it very exciting|это было очень интересно
oh, it was|о, это было
on the way there the plane had mechanical problems|по пути самолет имел механические проблемы
that sounds scary|это звучит страшно
we got in late and I missed the train to Francis town, so I decided to take a bus|мы приехали поздно, и я опоздал на поезд до города Фрэнсис, поэтому решил сесть на автобус
but I got on the local bus by mistake|но я по ошибке сел в местный автобус
I don't like local buses|Я не люблю местные автобусы
then the bus had an accident|потом автобус попал в аварию
so I rented a car, but it broke down|поэтому я арендовал машину, но она сломалась
oh, dear|о, Боже
I got to Gomari two days late|Я приехал в Гомари с опозданием на два дня
then I got seasick on the boat to the island|Затем я заболел морской болезнью на лодке до острова
oh, my|о мой
did you have any problems with the donkey|у тебя были проблемы с ослом
I got bumped from the donkey|Меня сбил осел
no. I mean the donkey bumped me off the road to the hotel|нет. Я имею в виду, что осел сбил меня с дороги в отель
but it was a very exciting trip|но это была очень увлекательная поездка
we all love Africa|мы все любим Африку
so. any questions mrs. Beatty|так. любые вопросы госпожа. Битти
just one|только один
how much is a ticket to Paris|сколько стоит билет в Париж
[Music]|[Музыка]
Hey, here comes Bob|Эй, вот идет Боб
yeah|да уж
he wants to sell me his digital camera|он хочет продать мне свою цифровую камеру
hi. how was dinner|Здравствуй. как прошел ужин
great. what do you have there|отличный. Что у вас там
the best digital camera money can buy|лучшая цифровая камера, которую можно купить за деньги
Paul, that's the same camera you looked|Пол, это та же камера, на которую ты смотрел
why are you selling it|почему ты продаешь это
I have two|у меня есть два
Cheryl gave me another one for my birthday|Шерил подарила мне еще один на день рождения
it's not bad|это не плохо
how much do you want|Сколько ты хочешь
two hundred and fifty dollars|двести пятьдесят долларов
wow. that's a great|Вау. это здорово
that's more than I want to pay|это больше, чем я хочу заплатить
but that's less than|но это меньше чем
I give you two hundred for it|Даю тебе двести за это
no. I need at least two forty-five|нет. Мне нужно как минимум два сорок пять
sorry. all I have is two ten|Извините. все, что у меня есть, это два десятка
there's an ATM right|есть банкомат справа
I could go as low as two thirty|Я мог опуститься до двух тридцать
but that's it|но это все
sorry. thanks anyway|Извините. Спасибо, в любом случае
all right I'll sell it to somebody else|хорошо, я продам это кому-нибудь другому
what are you doing|что ты делаешь
you almost bought that camera yesterday  for $300|вы почти купили камеру вчера за 300 долларов
you don't know how to bargain, do you|ты не умеешь торговаться, не так ли?
bargain|торговаться
of course I know how to bargain|конечно я умею торговаться
you don't know how to bargain|ты не умеешь торговаться
you could buy that camera for two hundred and thirty dollars, but now it's gone|Вы могли купить эту камеру за двести тридцать долларов, но теперь ее нет
all right. you can have it for two twenty five|отлично. Вы можете получить это за два двадцать пять
to twenty|до двадцати
to twenty four|до двадцати четырех
to 21|до 21
to 23|до 23
to twenty two|до двадцати двух
not a dollar more|ни на доллар больше
I'm not selling this for less than two hundred and twenty three dollars|Я не продам это меньше чем за двести двадцать три доллара
here|Вот
here's $1|вот 1 доллар
now you both get what you want|теперь вы оба получаете то, что хотите
it's a deal|это сделка
I'll get some money from the ATM|Я возьму деньги в банкомате
great|отличный
you said I don't know to bargain|ты сказал, что я не знаю, как торговаться
Thanks|Спасибо
thanks for dinner|спасибо за ужин
my pleasure|с удовольствием
I saved a lot of money on the camera|Я сэкономил много денег на камере
should I leave the tip|я должен оставить чаевые
no, I'll put it on the credit card|нет, я положу это на кредитную карту
five dollars|пять долларов
that's not enough|этого не достаточно
sure, it is the bill was $50|Конечно, это счет был 50 долларов
that's only 10%|это только 10%
so|так
didn't you like the food|тебе не понравилась еда
it was good|это было хорошо
was there a problem with the service|была проблема с сервисом
no|нет
then you need to leave at least 15%|то нужно оставить не менее 15%
no, I don't|нет я не
Paul, we come here all the time|Пол, мы приходим сюда все время
the waitress gives us great service|официантка дает нам отличный сервис
because we usually tip well|потому что мы обычно хорошо даем чаевые
I always leave 10%|Я всегда оставляю 10%
have a nice evening|Приятного вечера
we're not quite ready|мы не совсем готовы
no problem|нет проблем
look, I'm paying tonight|смотри, я плачу сегодня вечером
so I get to decide how much to tip|так что я должен решить, сколько давать чаевые
oh, all right|о, хорошо
hey, isn't that mr. Evans over there|эй, не правда ли, мистер. Эванс вон там
where|где
never mind|ничего
it's someone else|это кто-то другой
shall we go|пойдем
thank you very much|Большое спасибо
you're welcome|пожалуйста
  
  
