[English Conversation 35](#English-Conversation-35)  
  
## English Conversation 35
[English Conversation 35](https://www.youtube.com/watch?v=_irVQ9xyOSQ)   
  
  
__|__
--|--
Marie can I have that information for mr. Rasheed's group|Мари, могу я получить эту информацию для г-на. Группа Рашида
he'll be here in a few minutes|он будет здесь через несколько минут
I'm working as fast as I can|Я работаю так быстро, как могу
mr. Evans will be with you very soon|г-н. Эванс очень скоро будет с тобой
that's fine|Все в порядке
I'm a little early aren't|Я немного рано не
I just a few minutes|Я всего несколько минут
is your last name pronounced LePaige|Ваша фамилия произносится как Лепейдж
it's Lapahge, actually|на самом деле это Lapahge
oh. that's beautiful|ой. это красиво
thank you|благодарю вас
now, is it ms. Lapage or mrs. Lapage|теперь, это мс. Lapage или госпожа. Lapage
it's ms. but you can call me by my first name|это мс. но ты можешь звать меня по имени
do you mind if I call you ms. Lapage|не возражаете, если я позвоню вам мс. Lapage
I love the way it sounds|Мне нравится как это звучит
it's fine|это отлично
I'm keeping you from your work, aren't I|Я удерживаю тебя от твоей работы, не так ли?
I'm sorry|Мне жаль
I'd love to talk, but I really have to get this done right away|Я бы хотел поговорить, но мне действительно нужно сделать это прямо сейчас
I understand|я понимаю
you're not from here, are you|ты не отсюда, ты
excuse me|Извините меня
your accent. you come from France, don't you|ваш акцент. ты приехал из Франции, не так ли
yes. the Paris, actually|да. Париж, на самом деле
that's nice. it sure is a beautiful day, isn't it|это мило. это точно прекрасный день, не так ли
can I have that information|могу я получить эту информацию
I'm not quite done|Я еще не закончил
what's taking so long|что занимает так много времени
[Music]|[Музыка]
mrs. Beatty I can take you to mr. Evans office|Г-жа. Битти, я могу отвезти тебя к мистеру. Офис Эванса
he'll be here shortly|он скоро будет здесь
why, thank you|почему спасибо
beautiful day, isn't it|прекрасный день, не правда ли
yes, it is|да
Paul, we have our first group from India coming next week|Пол, на следующей неделе приедет наша первая группа из Индии
since mr. Rashid has travelled to India many times, I've asked him to talk to you about etiquette in India|так как г-н. Рашид много раз бывал в Индии, я просил его рассказать вам об этикете в Индии.
mr. Rashid|г-н. Рашид
Paul, why don't you greet me as if I were an Indian tourists|Пол, почему бы тебе не поприветствовать меня, как если бы я был индийским туристом
asked me to come with you and show me to the tour bus|попросил меня пойти с вами и показать мне автобус
okay, hi, there. I'm Paul|ладно привет там. Я пол
if I were an Indian woman, you would have just insulted me|если бы я была индианкой, ты бы просто оскорбил меня
women and men generally do not touch|женщины и мужчины обычно не трогают
okay. hi, there.|Хорошо. всем привет.
you just told me to go away|ты только что сказал мне уйти
oh, I'm sorry|ой, простите
oh, too close|о, слишком близко
you should stand this far away from someone|ты должен стоять так далеко от кого-то
instead of shaking hands, do this and say namaste|вместо рукопожатия сделайте это и скажите намасте
namaste|намасте
excellent|превосходно
now tell me to come with you to the tour bus|теперь скажи мне пойти с тобой в автобус
okay. come with me|Хорошо. иди со мной
this is a good gesture in India|это хороший жест в Индии
do it like this|сделай это так
come with me|иди со мной
good to the bus over there|добро на автобус
I know I've just insulted you|Я знаю, что только что оскорбил тебя
pointing with your fingers is considered impolite|указывать пальцами считается невежливым
use your chin instead|вместо этого используй свой подбородок
to the bus over there|к автобусу вон там
I'm never gonna get this|Я никогда не получу этого
you're doing wonderfully|у тебя все прекрасно
oh, thank you, mr. Rashid|о, спасибо, мистер. Рашид
oh, to close|о, чтобы закрыть
let's get miss Novak's tickets ready|давай приготовим билеты на мисс Новак
she may be stopping by this afternoon|она может зайти сегодня днем
Paul, are you okay|Пол, ты в порядке
no. I feel awful|нет. я чувствую ужасно
what's wrong|что не так
I've got this horrible cold|У меня ужасная простуда
I'm sneezing, my back is killing me|Я чихаю, моя спина меня убивает
I've got this pain at my hip|У меня эта боль в бедре
my neck's been bothering me all day|моя шея беспокоит меня весь день
and I have a stomachache|и у меня болит живот
you may have to go see a doctor|возможно тебе придется пойти к врачу
no. I hate doctors|нет. Я ненавижу докторов
I wonder what could be wrong|Интересно, что могло быть не так
maybe he's allergic to work|может у него аллергия на работу
I'm not kidding here|Я не шучу здесь
I'm in pain|мне больно
I used to want to be a doctor, you know|Раньше я хотел быть врачом, ты знаешь
say ah|скажи ах
now I remember why I didn't become a doctor|теперь я вспомнил, почему я не стал врачом
Paul, you really must get some medical help|Пол, тебе действительно нужна медицинская помощь
a little acupuncture might help you feel better|немного иглоукалывания может помочь вам почувствовать себя лучше
stay away from me|держись от меня подальше
dr. Anderson is meeting mr. Evans downstairs in the cafe|доктор Андерсон встречается с мистером. Эванс внизу в кафе
should we ask her to come up|мы должны попросить ее подойти
she may be able to help|она может помочь
great idea|отличная идея
I'll go get her|Я пойду за ней
you might prefer an herbal remedy|вы могли бы предпочесть травяное средство
stop it|прекрати это
how long have you been feeling this way|как долго ты так себя чувствуешь
I got the cold last night, and the pain in my back started this morning|Прошлой ночью я простудился, и сегодня утром у меня началась боль в спине
want to try a little spiritual healing|хочу попробовать немного духовного исцеления
you're making me laugh|ты смешишь меня
laughter is the best medicine, you know|смех - лучшее лекарство, ты знаешь
but it hurts|но это больно
say ah|скажи ах
cover your face, doc|закрой лицо, док
well, you have a cold, that's for sure|ну у тебя простуда это точно
what about the other stuff|как насчет других вещей
the pain in the back and the side|боль в спине и боку
have you taken any medications lately|Вы принимали какие-либо лекарства в последнее время
just some over-the-counter stuff painkiller, cold tablets, nasal spray|просто обезболивающее, таблетки от простуды, спрей для носа
that sounds okay|это звучит нормально
and some cough medicine, vitamins, antacid|и немного лекарства от кашля, витаминов, антацидов
that's a lot of medicine|это много лекарства
and some decongestant|и немного противозастойного
that's too much medicine in one day|это слишком много лекарства за один день
that must be why you're feeling so bad|должно быть поэтому ты так плохо себя чувствуешь
have you been around anyone else who's sick|ты был с кем-нибудь еще, кто болен?
my friend Don had a cold all week|мой друг дон простудился всю неделю
we lifted weights last night for about an hour ran five miles|вчера вечером мы поднимали тяжести около часа пробегали пять миль
he had to walk the last mile|ему пришлось пройти последнюю милю
it's that your usual exercise routine|это обычная тренировка
yep|Ага
I started it yesterday|Я начал это вчера
well, that explains it|хорошо, это объясняет
you exercise too much|ты слишком много тренируешься
that's all|вот и все
that's all|вот и все
a little chiropractic treatment might help you|небольшое лечение хиропрактики может помочь вам
stay away from me|держись от меня подальше
now about the travel documents for the Australian group|Теперь о проездных документах для австралийской группы
we've had everything mailed to them, right|мы все отправили им по почте, верно
mr. Evans, we gave you the package of travel documents|г-н. Эванс, мы передали вам пакет проездных документов
to give to mr. Wells the other night at dinner, before we flew home to Sydney|дать г-ну. Уэллс вчера вечером за ужином, прежде чем мы полетели домой в Сидней
a white envelope about this big|белый конверт об этом большом
yes|да
I gave it to mr. Rashid before he left for Lebanon|Я дал это MR. Рашид перед отъездом в Ливан
Oh, mr. Wells needs those documents the day after tomorrow|О, мистер. Уэллсу нужны эти документы послезавтра
the group is flying in on Thursday|группа прилетает в четверг
I'll call the courier|Я позвоню курьеру
if they can pick up a package by 5:00 p.m. we should be okay|если они смогут забрать посылку до 17:00. мы должны быть в порядке
that gives us an hour|это дает нам час
I'll reprint the tour information, but what about the travel guides|Информацию о туре перепечатаю, а как же путеводители?
I can't print 25 copies that fast|Я не могу напечатать 25 копий так быстро
I'll call copies to go and have them reprint the travel guides|Я позвоню копии, чтобы они ушли, и они перепечатают путеводители
they can't do a rush job|они не могут работать в спешке
call Harper's instead|вместо этого позвони в Harper's
they're faster and much more reliable|они быстрее и надежнее
hello, National Express|привет, National Express
I need to get a package to Australia ASAP|Мне нужно как можно скорее получить посылку в Австралию
if Harper's can't make the colour copies that fast, we'll take black and white|если Harper's не может так быстро делать цветные копии, мы возьмем черно-белые
Bob, are you reprinting the tickets|Боб, ты перепечатываешь билеты?
yep|Ага
hello|Здравствуйте
I need to get twenty-five color documents printed right away|Мне нужно сразу напечатать двадцать пять цветных документов
yes, it's very much a hurry|да очень торопится
who are you calling, mr. Evans|Кому вы звоните, мистер. Эванс
what's that|что это такое
Oh my tailor|О мой портной
your tailor|твой портной
these sleeves are too long, they're driving crazy|эти рукава слишком длинные, они сводят с ума
thank you, everyone, for fixing my mistake with mr. Wells|спасибо всем, что исправили мою ошибку с MR. Уэллс
now I've asked Cheryl to plan a party for his group next Friday|теперь я попросил Шерил организовать вечеринку для его группы в следующую пятницу
and I'd like for everyone to help|и я бы хотел, чтобы все помогли
Cheryl do you have a plan|Шерил, у тебя есть план?
yes, I do|Да
Marie, I'd like to have you choose the restaurant for the party|Мари, я хочу, чтобы ты выбрала ресторан для вечеринки
I'd love to|я бы хотел
Bob, I'll let you choose the menu|Боб, я позволю тебе выбрать меню
you will|вы будете
Paul, could you plan the music|Пол, не могли бы вы спланировать музыку
yes. good|да. хороший
now, Marie, I called 10 restaurants and have them give us a price for a party room|Теперь, Мари, я позвонил в 10 ресторанов и попросил их дать нам цену за комнату для вечеринок
these two had the best prices|у этих двоих были лучшие цены
the green room is a nice restaurant|Зеленая комната - хороший ресторан
great|отличный
that's my favorite, too|это тоже мой любимый
now, Bob, about the food|теперь, Боб, о еде
I was thinking steak and potatoes|Я думал о стейке и картошке
well, the client asked for fish or chicken|ну клиент попросил рыбу или курицу
so I have the restaurant put together a menu with each|поэтому у меня есть ресторан, чтобы составить меню с каждым
which do you like better|Что вам больше нравится
I like chicken more than fish, I guess|Думаю, курица мне нравится больше, чем рыба
great. chicken it is|отличный. курица это
now, Paul|сейчас, Пол
let me guess|позволь мне угадать
you have a list of music choices|у вас есть список музыки на выбор
these look fine|они выглядят нормально
great. I think we're all done|отличный. Я думаю, мы все закончили
you see how easy it is to plan something when we do it all together|Вы видите, как легко что-то спланировать, когда мы все делаем вместе
so glad we could help|так рад, что мы смогли помочь
[Music]|[Музыка]
another wonderful dinner, Cheryl|еще один замечательный ужин, Шерил
thank you|благодарю вас
you're welcome|пожалуйста
I really enjoy... cooking, actually|Мне очень нравится ... готовить, вообще-то
when I was young I thought, I was going to be a chef|Когда я был молод, я думал, что стану поваром
you could be a chef|ты мог бы быть поваром
these cookies are fantastic|эти куки фантастические
why didn't you become a chef|почему ты не стал поваром
my mother talked to me out of it|моя мама говорила со мной об этом
she thought I would always have to work at night|она думала, что мне всегда придется работать по ночам
she was afraid I would never meet a man and get married|она боялась, что я никогда не встречу мужчину и выйду замуж
she was probably right|она наверное была права
if you were a chef, you wouldn't have met Bob|если бы вы были поваром, вы бы не встретили Боба
how do you know|откуда вы знаете
before he met you, Bob only ate fast food|до встречи с вами Боб ел только фастфуд
it's true|это так
your mother must have been very happy when you and Bob got engaged|ваша мать, должно быть, была очень счастлива, когда вы с Бобом обручились
she was|она была
hey, you'll never guess what bob was going to be|эй, ты никогда не угадаешь, каким будет Боб
Cheryl|Шерил
a rock musician|рок-музыкант
basketball player|баскетболист
no, bob was going to be a dancer|нет, боб собирался стать танцором
he was actually in the state ballet when he was young|он был на самом деле в государственном балете, когда был молод
no kidding|без шуток
you never told me this|ты никогда не говорил мне этого
I could have been a great dancer|Я мог бы быть отличным танцором
what made you change your mind|что заставило вас передумать
the diet was too hard|диета была слишком жесткой
I had to stop eating everything chocolate cake,  fried chicken, potato chips|Мне пришлось перестать есть все шоколадный торт, жареный цыпленок, картофельные чипсы
I tried|Я попытался
I might have been able to do it|Я мог бы сделать это
but then they said no more bread and butter|но потом они не сказали больше хлеба с маслом
bread and butter|хлеб и масло
can you believe it|ты можешь в это поверить
and that was the end|и это был конец
Wow. Bob. I never knew|Вау. Боб. Я никогда не знал
do you enjoy watching ballet at all|тебе вообще нравится смотреть балет?
I can't|Я не могу
I'd like to, but as soon as the music starts, I get very, very... hungry|Я бы хотел, но как только начинается музыка, я очень-очень ... голоден
what about you, mr. Evans|как насчет вас, мистер. Эванс
what did you think you're going to be when you were younger|кем ты думал, когда был моложе
if I tell you, will you try not to laugh|если я скажу тебе, ты постараешься не смеяться
of course|конечно
I always thought I would have my own television program to talk about etiquette|Я всегда думал, что у меня будет своя телепрограмма, чтобы поговорить об этикете
I didn't know you are so interested in etiquette|Я не знала, что ты так интересуешься этикетом
I have always loved etiquette|Я всегда любил этикет
I think I would have made a great television etiquette teacher|Думаю, из меня бы получился отличный преподаватель этикета на телевидении.
well, I think you could still do it|хорошо, я думаю, ты еще можешь это сделать
it's perfect for you|это идеально для тебя
really. why|действительно. Почему
well, you're very polite, for one thing|ну ты очень вежливый, во-первых
you always know which fork to use at a restaurant|вы всегда знаете, какую вилку использовать в ресторане
that's a real talent you taught me a lot about the customs of other cultures|это настоящий талант ты многому меня научил об обычаях других культур
maybe I could still give it a try|может я все еще мог бы попробовать
today's topic dinner conversation|сегодняшняя тема обеденного разговора
if your international guests look offended and are leaving the table early, you've probably chosen a topic that's taboo in their home country|если ваши гости из других стран выглядят обиженными и рано уходят из-за стола, вы, вероятно, выбрали тему, на которую в их родной стране табу.
find out what's acceptable and what's not...|узнайте, что приемлемо, а что нет ...
I'm not much acceptable|Я не очень приемлемый
coming up on international etiquette with Evans|придумывая международный этикет с Эвансом
what do you think|что ты думаешь
amazing|удивительный
unforgettable|незабываемый
you have a real... talent, all right|у тебя есть настоящий ... талант, ладно
thank you|благодарю вас
I don't know|Я не знаю
I didn't know the planning a wedding would be so hard|Я не знал, что планировать свадьбу будет так сложно
Marie, could you give us your opinion on a few things|Мари, не могли бы вы высказать свое мнение по некоторым вопросам?
I'd love to|я бы хотел
first how many people should we invite|во-первых, сколько людей мы должны пригласить
Bob wants a small wedding|Боб хочет маленькую свадьбу
20 guests would be nice|20 гостей было бы хорошо
I want a large wedding about 300 people|Я хочу большую свадьбу около 300 человек
300|300
yesterday you said 200|вчера вы сказали 200
I have a lot of relatives who want to come|У меня много родственников, которые хотят приехать
then there's the location|тогда есть место
I always thought I'd get married in a park or at the beach|Я всегда думал, что выйду замуж в парке или на пляже
that's so romantic|это так романтично
I would like to get married indoors, where I won't get wet if it's raining|Я хочу выйти замуж в помещении, где я не промокну, если идет дождь
that makes sense|это имеет смысл
I prefer traditional music in the ceremony|Я предпочитаю традиционную музыку на церемонии
contemporary music|современная музыка
I'd like a long ceremony and a short reception|Я бы хотел долгую церемонию и короткий прием
I want a short ceremony in a huge celebration afterwards|Я хочу потом короткую церемонию на большом празднике
and I want ...a chocolate cake, I know|и я хочу ... шоколадный торт, я знаю
how are we ever going to agree on this|как мы когда-нибудь договоримся об этом
don't hurt yourself|не делай себе больно
here's an idea that might work|вот идея, которая может сработать
plan a wedding that's big enough to include all of Cheryl's family sorry Bob in the Park|спланировать свадьбу, которая будет достаточно большой, чтобы на ней присутствовала вся семья Шерил, извини, Боб в парке
on Oak Street that has that building where you can go if it rains|на Дубовой улице, где есть это здание, куда можно пойти, если идет дождь
you can have traditional music in the ceremony and contemporary music at the party and contemporary music at the party, and you could have two cakes at the reception one white and one chocolate|у вас может быть традиционная музыка на церемонии и современная музыка на вечеринке и современная музыка на вечеринке, и вы можете съесть два торта на стойке регистрации, один белый и один шоколадный
sounds okay to me|звучит нормально для меня
me too|я тоже
hey|Привет
we did it|мы сделали это
yeah|да уж
I'm so happy|Я очень счастлив
excuse me|Извините меня
thank you|благодарю вас
oh, marie, thank you so much|о, мари, спасибо тебе большое
you're amazing|ты удивительный
we couldn't have done it without you|мы бы не справились без тебя
hi. lunchtime is over|Здравствуй. обеденное время закончилось
are you coming up to the office|ты идешь в офис?
I'm too tired to go back to the office|Я слишком устал, чтобы вернуться в офис
planning a wedding is hard work|планирование свадьбы - тяжелая работа
I need a holiday|мне нужен выходной
let's make today a holiday|давай сделаем сегодня праздник
well tell mr. Evans we can't come back to work|хорошо скажите MR. Эванс, мы не можем вернуться к работе
that's a great idea|это блестящая идея
what are we celebrating|что мы празднуем
you're getting married|ты женишься
how about national wedding day|как насчет национального дня свадьбы
what happens on national wedding day|что происходит в день национальной свадьбы
I don't know|Я не знаю
why am I the one who has to think of everything|почему я тот, кто должен обо всем думать
why don't we make it national singles day instead|почему бы нам вместо этого не сделать это национальный день одиночек?
all the married people give gifts to their single friends|все женатые люди дарят подарки своим одиноким друзьям
No. buying gifts is hard work|Нет, покупать подарки - это тяжелая работа.
I want to enjoy myself on our new holiday|Я хочу повеселиться в наш новый праздник
what about a red day|как насчет красного дня
everybody wears red clothes, and there's dancing in the street|все носят красную одежду, а на улице танцуют
that goes on all night|это продолжается всю ночь
how about national find a friend another cup of coffee day|как насчет национального найти друга, еще одна чашка кофе, день
nice try|хорошая попытка
how about national on time day|как насчет национального времени в день
what happens on national on-time day|что происходит в национальный своевременный день
remind one another to come back to work on time|напоминать друг другу, что нужно возвращаться на работу вовремя
happy holiday|хорошего праздника
waitress|официантка
so, mrs. Beatty, you're looking for an exciting place for your next vacation|Итак, госпожа. Битти, ты ищешь захватывающее место для следующего отпуска
I usually travel to major cities in Europe, but this time I want to go someplace different someplace away from the city as long as it's safe|Я обычно езжу в крупные города Европы, но на этот раз я хочу поехать в другое место, где-нибудь подальше от города, если это безопасно.
how about California|как насчет Калифорнии
the Big Sur area is spectacular|район Биг-Сур впечатляющий
California has lots of earthquakes, doesn't it|В Калифорнии много землетрясений, не так ли?
well, they have earthquakes occasionally, but not very often|ну, иногда бывают землетрясения, но не очень часто
but it does have earthquakes|но есть землетрясения
yes|да
I'm not going|я не собираюсь
okay. how about some place in Asia|Хорошо. как насчет места в Азии
a beach in Thailand|пляж в Таиланде
KO has beautiful beaches, and it's very quiet there|В КО прекрасные пляжи, и там очень тихо
a quiet beach sounds nice|тихий пляж звучит хорошо
but they said on the news there's a monsoon in Thailand|но они сказали в новостях, что в Таиланде сезон дождей
but the monsoon will be over by the time  you go|но к тому времени, как ты уйдешь, сезон дождей закончится
what else can you recommend|что еще ты можешь порекомендовать
Australia|Австралия
the Australian outback is amazing|австралийская глубинка потрясающая
I've heard they have tornadoes in Australia|Я слышал, что в Австралии торнадо
well, some parts|ну некоторые части
where else|где еще
Jamaica|Ямайка
Hurricanes|Ураганы
South Africa|Южная Африка
floods|наводнения
Hawaii|Гавайи
landslides|оползни
you know a lot about natural disasters, don't you, miss Beatty|вы много знаете о стихийных бедствиях, не так ли, мисс Битти
let's see|Давайте посмотрим
what about Finland|как насчет Финляндии
Finland|Финляндия
it's wild, beautiful and, very different from other parts of Europe|это дико, красиво и сильно отличается от других частей Европы
and nothing bad ever happens in Finland|и ничего плохого в Финляндии не бывает
it sounds good|звучит хорошо
I'll go to Finland|Я поеду в финляндию
great. book your tickets|отличный. забронируйте билеты
ok, I just booked your tickets to Helsinki, Finland|хорошо, я только что заказал билеты в Хельсинки, Финляндия
you'll be staying at the Palace Hotel|вы остановитесь в отеле Palace
that's great|замечательно
excuse me, mr. Evans|простите меня, мистер. Эванс
yes, Marie|да мари
mr. Woods is on the phone|г-н. Вудс говорит по телефону
he told me to tell you it's urgent|он сказал мне сказать вам, что это срочно
urgent|срочный
he's travelling, you know|он путешествует, вы знаете
yes|да
he said there's some kind of epidemic|он сказал, что есть какая-то эпидемия
what kind of epidemic|какая эпидемия
it sounds like it's that new influenza|Похоже, это новый грипп
but he was vaccinated for that before he left|но он был вакцинирован от этого перед отъездом
I know|Я знаю
but he told me to tell you that he wants to fly home today|но он сказал мне сказать вам, что он хочет улететь домой сегодня
on the Internet it says only three people are sick|в Интернете написано, что только три человека больны
that is not an epidemic|это не эпидемия
and it's not like anybody's dying from this flu|и это не похоже на то, что кто-то умирает от этого гриппа
he said he didn't want to be the first|он сказал, что не хочет быть первым
where is he traveling, may I ask|где он путешествует, могу я спросить
he's in Finland|он в Финляндии
Finland. I just booked tickets to Finland|Финляндия. Я только что забронировал билеты в финляндию
mrs. Beaty, everything will be fine|Г-жа. Бити, все будет хорошо
you'll get vaccinated, and you'll have nothing to worry about|вы сделаете прививку, и вам не о чем будет беспокоиться
I'm not going to Finland|Я не поеду в финляндию
you told me nothing bad ever happens in Finland|ты сказал мне, что в Финляндии ничего плохого никогда не происходит
mrs. Beatty, I can't think of anywhere in the world you can go and be completely safe|Г-жа. Битти, я не могу представить, куда бы ты мог пойти и быть в полной безопасности
right here in this city you could go outside and get hit by a bus|прямо здесь, в этом городе, вы можете выйти на улицу и попасть под автобус
but you can't let that stop you from doing the things you want to do|но вы не можете позволить этому помешать вам делать то, что вы хотите делать
look why don't we go to lunch and we'll talk it over|посмотри, почему бы нам не пойти на обед и мы обсудим это
I don't think she's going anywhere|Я не думаю, что она куда-нибудь пойдет
[Laughter]|[Смех]
hello, Bob|привет, Боб
dining alone|ужинать в одиночестве
Paul Murray went to get newspapers|Пол Мюррей пошел за газетами
do you mind if I join you|ты не возражаешь, если я присоединюсь к тебе
oh, please, sit down|о, пожалуйста, сядь
may I ask what you're reading|могу я спросить, что вы читаете
a history of the world|история мира
the bestseller. I'm very impressed|лучший продавец. я очень впечатлен
reading nonfiction over lunch|чтение документальной литературы за обедом
I hear that it's a very difficult book|Я слышал что это очень сложная книга
no it's|нет, это
it's a pretty easy reading|это довольно легко читать
I can't put it down, actually|Я не могу оторваться, на самом деле
a real page-turner, huh|настоящий переворачивающий страницу, да
do you think that I could borrow it when you're done|ты думаешь, я могу одолжить это, когда ты закончишь
sure|конечно
I usually prefer fiction myself|Я обычно предпочитаю художественную литературу
you know thrillers, mysteries|ты знаешь триллеры, загадки
there's nothing like curling up with a good science fiction novel is there|нет ничего лучше, чем свернуться калачиком с хорошим научно-фантастическим романом
you read science fiction, too|ты тоже читаешь научную фантастику
don't tell anyone|никому не говори
are you learning a lot from your book|ты многому научился из своей книги?
yeah. I think so.|да уж. Я думаю так.
so tell me what you're reading about right now|так скажи мне, о чем ты сейчас читаешь
um this part is about Great Britain|эм, эта часть о Великобритании
really. do you mind if I take a look|действительно. вы не возражаете, если я посмотрю
Cheryl hates when I read comics|Шерил ненавидит, когда я читаю комиксы
that I can understand why you can't put the book down|что я могу понять, почему вы не можете отложить книгу
I thinkin I could borrow it, then|Я думаю, что могу одолжить это, тогда
I'm still reading this one, but I have another one I can loan you|Я все еще читаю это, но у меня есть еще один, который я могу вам одолжить
I meant this one|Я имел в виду это
oh, help yourself|о, угощайся
look at this|посмотри на это
the paper says in a tornado carried a woman for 300 miles, and she lived to tell about it|в газете говорится, что торнадо унес женщину на 300 миль, и она дожила до того, чтобы рассказать об этом
I'm not sure if you know this, but that story isn't true|Я не уверен, знаете ли вы это, но эта история неправда
it's in the paper|это в газете
it must be true|это должно быть правдой
that paper is trash|эта бумага - мусор
I can't believe you're reading it|Не могу поверить, что ты это читаешь
it's fiction, not news|это фантастика, а не новости
what do you mean|что вы имеете в виду
it's fiction, it's not news|это фантастика, это не новости
nothing in there is true|ничего там не правда
if you want real news, you have to read this paper|если вы хотите настоящих новостей, вы должны прочитать эту газету
that paper is boring|эта бумага скучная
this one's much more interesting|это намного интереснее
woman gives birth to cow|женщина рожает корову
man builds house from bread|человек строит дом из хлеба
baby with two heads|ребенок с двумя головами
come on. this is offensive|Ну же. это оскорбительно
storm kills 100 in Texas|шторм убил 100 человек в Техасе
train accident kills five, injures more|в железнодорожной аварии погибло пятеро, еще больше ранено
man kills wife and son|мужчина убивает жену и сына
I'm sorry but all that death and destruction is pretty offensive to me|Мне очень жаль, но все эти смерти и разрушения довольно оскорбительны для меня
I know that these things happened|Я знаю что это случилось
and I know that those didn't|и я знаю, что это не так
you don't know that|ты не знаешь этого
you just assume that it's true|вы просто предполагаете, что это правда
let's ask Bob and mr. Evans what paper they read|давайте спросим Боба и мистера. Эванс, какую газету они читают
never mind. let's just read|ничего. давай просто прочтем
that sounds good to me|Это звучит хорошо для меня
look at this|посмотри на это
a man with four legs|человек с четырьмя ногами
what are those wacky glasses you're wearing|какие у тебя дурацкие очки
these are ultra high-tech top-of-the-line, state-of-the-art, cutting-edge TV glasses|это ультрасовременные, ультрасовременные телевизионные очки
and you're actually watching TV right now|и ты прямо сейчас смотришь телевизор
yeah. right here in the corner|да уж. прямо здесь, в углу
what are you watching|что ты смотришь
the basketball game|баскетбольный матч
unbelievable|невероятно
and Cheryl doesn't mind this|и Шерил не против этого
yes. sorry. my team's winning|да. Извините. моя команда побеждает
this new invention doesn't bother you|это новое изобретение вас не беспокоит
are you kidding|ты смеешься
if I'd known how happy they would make him, I would have bought those glasses for Bob long ago|если бы я знал, как они его обрадуют, я бы давно купил эти очки для Боба
technology today is amazing|технологии сегодня потрясающие
you know, I wish they'd invent something that would make people who talk on cell phones quieter|вы знаете, я бы хотел, чтобы они изобрели что-то, что сделало бы людей, которые говорят по мобильным телефонам, тише
this guy in the cafe today... was so loud, I couldn't hear myself talking|этот парень в кафе сегодня ... был так громко, что я не слышал, как говорю
it wasn't funny|это не было смешно
what. oh, sorry. I was laughing at this guy on TV|что. ой, извини. Я смеялся над этим парнем по телевизору
if I could invent something, it would be a thing for Bob's car|если бы я мог что-то изобрести, это была бы вещь для машины Боба
that would automatically charge him when he goes over the speed limit|это будет автоматически заряжать его, когда он превысит ограничение скорости
he drives so fast sometimes, but he'd slow down if he had to pay|он иногда ездит так быстро, но он бы притормозил, если бы ему пришлось платить
no. is your team losing|нет. ваша команда проигрывает
no, I heard what you said|нет я слышал что ты сказал
you just leave my car alone|ты просто оставь мою машину в покое
hi, Paul|Привет, Пол
wait till you see what I've got|подожди, пока ты не увидишь, что у меня есть
what is it|что это такое
well, I have this problem with my cell phone|ну у меня проблема с мобильным телефоном
whenever I'm traveling with a group, I can never hear it ring or feel it vibrate|когда я путешествую с группой, я никогда не слышу его звонка и не чувствую вибрации
so I got this thing that lets me know whenever my phone is ringing|так что у меня есть эта штука, которая сообщает мне, когда мой телефон звонит
how does it do that|Как оно это делает
it buzzes me|это жужжит меня
buzzes|гудит
you know. so I could feel it|знаешь. чтобы я мог это почувствовать
does it work|это работает
I don't know|Я не знаю
no one's called me yet|мне еще никто не звонил
what|что
someone's calling me|кто-то звонит мне
hello|Здравствуйте
no one's there|никого нет
wow. that was a big buzz|Вау. это был большой шум
that almost hurt|это почти больно
maybe it isn't working right|может это не работает
it's working fine|он работает нормально
another phone call|еще один телефонный звонок
hello|Здравствуйте
that's strange|это странно
man, if ever get used to that, I'll always know whenever my phone is ringing|чувак, если когда-нибудь привыкну к этому, я всегда буду знать, когда мой телефон звонит
stop calling me|перестань звать меня
Paul, if I were you, I would take that thing back to the store before you hurt yourself|Пол, на твоем месте, я бы отнес эту вещь обратно в магазин, пока ты не поранился
I'm going. I'll see you later|Я ухожу. Увидимся
I hope he can drive okay|Я надеюсь, он может хорошо водить
he'll be fine|он будет в порядке
how do you know|откуда вы знаете
I'll stop calling him|Я перестану ему звонить
did you see the politicians expect to raise taxes again|Вы видели, что политики снова ожидают повышения налогов?
really. what does the government decide to spend our money on now|действительно. на что правительство решает сейчас тратить наши деньги
they're planning to build a stronger military|они планируют построить более сильную армию
it's wrong to spend so much on the military|неправильно тратить так много на армию
they should spend it on education instead|они должны потратить их на образование вместо этого
can we please avoid discussing politics|Можем мы, пожалуйста, не обсуждать политику
why. every time we begin talking about politics, people get mad at each other|Почему. каждый раз, когда мы начинаем говорить о политике, люди злятся друг на друга
they should spend more money on fighting corruption|они должны тратить больше денег на борьбу с коррупцией
if they were able to stop corrupt officials, maybe they wouldn't need to raise our taxes|если бы они смогли остановить коррумпированных чиновников, возможно, им не пришлось бы повышать наши налоги
that's true, but I think we need to spend more money on the military|это правда, но я думаю, нам нужно тратить больше денег на армию
without a strong military the world won't be very safe|без сильной армии мир не будет в безопасности
that's one way to look at it|это один способ взглянуть на это
but maybe the world would be safer and better if we tried to eliminate poverty|но, возможно, мир был бы безопаснее и лучше, если бы мы попытались искоренить бедность
what do you think, Cheryl|как ты думаешь, Шерил
I think that if I say what I really think, you'll get all mad and call me crazy or ridiculous|Я думаю, что если я скажу то, что действительно думаю, ты рассердишься и назовешь меня сумасшедшим или смешным
Cheryl. don't be so afraid|Шерил. не бойся так
we're only talking|мы только говорим
I think that the government should spend more money on cooking schools|Я считаю, что правительству следует тратить больше денег на кулинарные школы.
what most people don't know how to cook well|что большинство людей не умеют хорошо готовить
I think the government should help teach them|Я думаю, что правительство должно помочь им научить
that's ridiculous|это вздор
are you crazy|вы с ума сошли
use our taxes to pay for cooking schools|использовать наши налоги для оплаты школ кулинарии
of course not|конечно нет
but look at you|но посмотри на себя
you're all mad at me|ты все злишься на меня
this is why I never discuss politics with friends|вот почему я никогда не обсуждаю политику с друзьями
but don't let me stop you from getting mad at each other|но не позволяйте мне мешать вам злиться друг на друга
Paul, I never knew you are so conservative|Пол, я никогда не знал, что ты такой консервативный
I'm not conservative|Я не консерватор
sure you are|конечно ты
you always seem to want things to be just like they used to be|Вы всегда, кажется, хотите, чтобы все было так, как было раньше
that's not conservative|это не консервативно
that's just smart|это просто умно
Thanks|Спасибо
that's the definition of conservative|это определение консервативного
really, well, I didn't know you were so radical|правда, ну, я не знал, что ты такой радикальный
what makes you think I'm radical|что заставляет вас думать, что я радикален
you always want to change everything|ты всегда хочешь все изменить
no, I don't. I just want our government to realize that it's the 21st century and they need new ways of doing things|нет, не знаю. Я просто хочу, чтобы наше правительство осознало, что сейчас 21 век, и им нужны новые способы ведения дел.
thank you|благодарю вас
that sounds radical to me|это звучит радикально для меня
Bob, tell him I'm not a radical|Боб, скажи ему, что я не радикал
she's not a radical|она не радикал
she's a liberal|она либеральная
like me|как я
I wouldn't call you a liberal|Я бы не назвал тебя либералом
oh, really|Да неужели
I'd say you're more of a moderate|Я бы сказал, ты более умеренный
you're always in the middle|ты всегда посередине
if I want to be a liberal, I'll be a liberal|если я хочу быть либералом, я буду либералом
thank you, honey|Спасибо, дорогая
you can be whatever you want, you just can't be one thing and call it something else|ты можешь быть кем хочешь, ты просто не можешь быть одним и называть это по-другому
listen to you|слушаю вас
you're like a little dictator|ты как маленький диктатор
I studied politics in school|Я изучал политику в школе
I know something about the definition of political beliefs|Я кое-что знаю об определении политических убеждений
is that so. so what is Cheryl|это так. так что такое Шерил
a radical. moderate. conservative|радикальный. умеренный. консервативный
who knows. she's not saying|кто знает. она не говорит
Cheryl, what are you|Шерил, что ты
would you mind telling us that much|не могли бы вы рассказать нам об этом
okay. you want to know what I believe|Хорошо. ты хочешь знать, во что я верю
I believe I believe|Я верю я верю
I believe these are the best chips I have ever tasted|Я считаю, что это лучшие чипсы, которые я когда-либо пробовал
everyone, we'd like to ask your opinion about something|всем, хотелось бы узнать ваше мнение о чем-то
what is that|это что
we're trying to decide where to go on vacation after the wedding, for our honeymoon|мы пытаемся решить, куда поехать в отпуск после свадьбы, на медовый месяц
we thought you might be able to help us decide on a location|мы подумали, что вы сможете помочь нам выбрать место
an excellent idea. where are you thinking of going|отличная идея. куда ты думаешь пойти
well Bob doesn't really like to travel, so he's agreed to go wherever I want to go, as long as the hotel has nice bathrooms and a TV|ну, Боб не очень любит путешествовать, поэтому он согласился пойти туда, куда я хочу, если в отеле есть хорошие ванные комнаты и телевизор.
that sounds fair|это звучит справедливо
what's your first choice|какой твой первый выбор
I've always wanted to go to Cozumel, off the Yucatan Peninsula|Я всегда хотел поехать на Косумель, недалеко от полуострова Юкатан.
Cozumel is spectacular|Косумель впечатляющий
the island itself is pretty flat, but the beaches are beautiful and the ocean is so blue|сам остров довольно плоский, но пляжи красивые, а океан такой голубой
aren't there so many sharks to go swimming there|не так ли много акул, чтобы купаться там
no. it's very safe|нет. это очень безопасно
what. oh. but it's somewhat overrated|что. ой. но это несколько переоценено
you just said|ты только что сказал
what else are you thinking of|о чем еще ты думаешь
what about Tierra del Fuego in the south of Argentina and Chile|а как насчет Огненной Земли на юге Аргентины и Чили
the scenery is extraordinary|пейзаж необыкновенный
the mountain ranges and national parks are breathtaking|горные хребты и национальные парки захватывают дух
but in June won't it be too dark to do very much|но в июне не будет ли слишком темно делать очень много
no. plenty of people go there in June to the skiing or|нет. много людей едут туда в июне кататься на лыжах или
but of course it's probably not romantic enough for honeymoon|но, конечно, это, вероятно, недостаточно романтично для медового месяца
I've heard the jungles and rainforests in Malaysia are must-see|Я слышал, что джунгли и тропические леса в Малайзии обязательно нужно посетить
there's so lush...|там такая пышная ...
of course some people feel that the scorpions make it too dangerous to hike|конечно, некоторые люди считают, что скорпионы делают походы слишком опасными
we could go to that Hotel on Grant Street along the river|мы могли бы пойти в этот отель на Грант-стрит вдоль реки
stay in town. for our honeymoon|остаться в городе. для нашего медового месяца
well, I heard the rooms have really nice bathrooms and big televisions|ну, я слышал, в номерах есть действительно хорошие ванные комнаты и большие телевизоры
Cheryl, you once told me that you wanted to go to Tahiti|Шерил, ты однажды сказала мне, что хотела поехать на Таити
that's right. I forgot about that|вот так. Я забыл об этом
you would love Tahiti|ты бы любил Таити
to et one of the most beautiful places on earth|в одно из самых красивых мест на земле
and very, very romantic|и очень, очень романтично
really. you all think Tahiti is a good idea|действительно. вы все думаете, что Таити - хорошая идея
I think you'd love it|Я думаю тебе это понравится
it's too expensive|это слишком дорого
how expensive|как дорого
well, do you remember how much mr. Rasheed's vacation to Tahiti cost|хорошо, вы помните, сколько MR. Отпуск Рашида на Таити стоил
yes, I do|Да
he traveled cheaply|он путешествовал дешево
oh, well, that's it|о, ну вот и все
I'm out of ideas|У меня нет идей
I guess we'll go someplace boring|Я думаю, мы поедем в скучное место
we weren't going to tell you until a couple months from now, but Paul, Marie and I were talking, and we thought a vacation in the South Pacific would be perfect|мы не собирались рассказывать вам раньше, чем через пару месяцев, но мы с Полом разговаривали и подумали, что отпуск в южной части Тихого океана будет идеальным
I just wish we could afford it|Я просто хотел бы, чтобы мы могли себе это позволить
so, we decided that as our wedding gift to you, we'd like to send you to Tahiti|Итак, мы решили, что в качестве свадебного подарка вам мы хотим отправить вас на Таити.
all expenses paid|все расходы оплачены
you're kidding|ты шутишь
we book your flights and a hotel on the southern coast for two weeks|бронируем авиабилеты и отель на южном побережье на две недели
I don't know how to thank you|Я не знаю как тебя благодарить
but the...|но...
and the hotel room has a spectacular bathroom and tv this big|а в гостиничном номере есть великолепная ванная комната и телевизор.
[Applause]|[Аплодисменты]
I don't know how to thank you|Я не знаю как тебя благодарить
thank you so much|Спасибо огромное
I'm so excited|я так взволнован
  
  
